ancla_tipo	ancla_id	clase	texto
atmosfera	absurda	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
atmosfera	absurda	ambiente	La lógica del sitio no cierra.
atmosfera	absurda	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
atmosfera	absurda	fragmento	Un chiste que es un golpe.
atmosfera	absurda	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
atmosfera	absurda	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
atmosfera	absurda	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
atmosfera	absurda_laboral	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
atmosfera	absurda_laboral	ambiente	La lógica de la oficina no cierra y se sigue.
atmosfera	absurda_laboral	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
atmosfera	absurda_laboral	fragmento	Un chiste que es un golpe.
atmosfera	absurda_laboral	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
atmosfera	absurda_laboral	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
atmosfera	absurda_laboral	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
atmosfera	aburrida	ambiente	El reloj manda más que la gana.
atmosfera	aburrida	ambiente	Nada nuevo entra por la puerta.
atmosfera	aburrida	ambiente	Nada nuevo; el reloj manda.
atmosfera	aburrida	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
atmosfera	aburrida	fragmento	La misma mancha en el techo.
atmosfera	aburrida	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
atmosfera	aburrida	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
atmosfera	aburrida	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
atmosfera	aburrida	sensorial	El reloj marca un minuto que ya conocías.
atmosfera	aburrida_erotica	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	aburrida_erotica	ambiente	El deseo está rutinizado.
atmosfera	aburrida_erotica	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	aburrida_erotica	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	aburrida_erotica	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	aburrida_erotica	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	aburrida_erotica	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	acechada	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	acechada	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	acechada	ambiente	La presencia ajena se siente antes de verse.
atmosfera	acechada	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	acechada	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	acechada	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	acechada	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	acompanada_sola	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	acompanada_sola	ambiente	Hay gente y igual no hay nadie.
atmosfera	acompanada_sola	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	acompanada_sola	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	acompanada_sola	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	acompanada_sola	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	acompanada_sola	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	acosadora	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
atmosfera	acosadora	ambiente	La insistencia no pide permiso.
atmosfera	acosadora	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
atmosfera	acosadora	fragmento	Dos sillas; una más baja.
atmosfera	acosadora	reaccion	Asiente sin mirar.
atmosfera	acosadora	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
atmosfera	acosadora	sensorial	La voz correcta; el resto no.
atmosfera	aliviada	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
atmosfera	aliviada	ambiente	Por un rato deja de apretar.
atmosfera	aliviada	fragmento	Sudor, o frío, o las dos en la misma camisa.
atmosfera	aliviada	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
atmosfera	aliviada	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
atmosfera	aliviada	sensorial	Duele, y eso ordena.
atmosfera	aliviada	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
atmosfera	alivio_culpable	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
atmosfera	alivio_culpable	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
atmosfera	alivio_culpable	ambiente	Mejoró, y eso también pesa.
atmosfera	alivio_culpable	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
atmosfera	alivio_culpable	reaccion	Se le va la mirada al piso.
atmosfera	alivio_culpable	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
atmosfera	alivio_culpable	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
atmosfera	amarga	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
atmosfera	amarga	ambiente	Hasta el café sabe a ajuste de cuentas.
atmosfera	amarga	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
atmosfera	amarga	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
atmosfera	amarga	reaccion	Se le va la mirada al piso.
atmosfera	amarga	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
atmosfera	amarga	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
atmosfera	amenazante	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	amenazante	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	amenazante	ambiente	La frase educada esconde el golpe.
atmosfera	amenazante	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	amenazante	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	amenazante	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	amenazante	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	apatica	ambiente	El reloj manda más que la gana.
atmosfera	apatica	ambiente	Nada empuja; nada duele del todo.
atmosfera	apatica	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
atmosfera	apatica	fragmento	La misma mancha en el techo.
atmosfera	apatica	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
atmosfera	apatica	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
atmosfera	apatica	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
atmosfera	aseptica	ambiente	Demasiado limpio; no hay rastro humano.
atmosfera	aseptica	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
atmosfera	aseptica	fragmento	Sudor, o frío, o las dos en la misma camisa.
atmosfera	aseptica	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
atmosfera	aseptica	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
atmosfera	aseptica	sensorial	Duele, y eso ordena.
atmosfera	aseptica	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
atmosfera	asfixiante	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
atmosfera	asfixiante	ambiente	Falta aire, o lo parece.
atmosfera	asfixiante	fragmento	Sudor, o frío, o las dos en la misma camisa.
atmosfera	asfixiante	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
atmosfera	asfixiante	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
atmosfera	asfixiante	sensorial	Duele, y eso ordena.
atmosfera	asfixiante	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
atmosfera	asombrada	ambiente	El mundo era otro, o más grande.
atmosfera	asombrada	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
atmosfera	asombrada	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
atmosfera	asombrada	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
atmosfera	asombrada	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
atmosfera	asombrada	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
atmosfera	asombrada	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
atmosfera	avergozada_cuerpo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	avergozada_cuerpo	ambiente	El cuerpo se siente de más.
atmosfera	avergozada_cuerpo	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	avergozada_cuerpo	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	avergozada_cuerpo	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	avergozada_cuerpo	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	avergozada_cuerpo	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	azulada	ambiente	El reloj manda más que la gana.
atmosfera	azulada	ambiente	Frío de color, no de trato.
atmosfera	azulada	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
atmosfera	azulada	fragmento	La misma mancha en el techo.
atmosfera	azulada	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
atmosfera	azulada	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
atmosfera	azulada	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
atmosfera	bochornosa	ambiente	El aire no circula; los cuerpos se notan de más.
atmosfera	bochornosa	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	bochornosa	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	bochornosa	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	bochornosa	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	bochornosa	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	bochornosa	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	burlona	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
atmosfera	burlona	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
atmosfera	burlona	ambiente	Se ríen, y el objeto de la risa está presente.
atmosfera	burlona	fragmento	Un chiste que es un golpe.
atmosfera	burlona	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
atmosfera	burlona	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
atmosfera	burlona	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
atmosfera	calida	ambiente	El aire perdona.
atmosfera	calida	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	calida	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	calida	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	calida	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	calida	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	calida	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	calida_triste	ambiente	El aire perdona y aun así duele.
atmosfera	calida_triste	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	calida_triste	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	calida_triste	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	calida_triste	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	calida_triste	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	calida_triste	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	calma_falsa	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	calma_falsa	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	calma_falsa	ambiente	Está quieto de más.
atmosfera	calma_falsa	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	calma_falsa	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	calma_falsa	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	calma_falsa	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	calurosa	ambiente	El calor manda más que la conversación.
atmosfera	calurosa	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
atmosfera	calurosa	fragmento	Sudor, o frío, o las dos en la misma camisa.
atmosfera	calurosa	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
atmosfera	calurosa	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
atmosfera	calurosa	sensorial	Duele, y eso ordena.
atmosfera	calurosa	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
atmosfera	calurosa_deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	calurosa_deseo	ambiente	La temperatura sube y no es el clima.
atmosfera	calurosa_deseo	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	calurosa_deseo	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	calurosa_deseo	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	calurosa_deseo	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	calurosa_deseo	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	candela	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	candela	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	candela	ambiente	Una llama, muchas sombras.
atmosfera	candela	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	candela	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	candela	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	candela	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	candela_confesional	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
atmosfera	candela_confesional	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
atmosfera	candela_confesional	ambiente	Una llama, la cara a medias, se dice lo callado.
atmosfera	candela_confesional	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
atmosfera	candela_confesional	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
atmosfera	candela_confesional	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
atmosfera	candela_confesional	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
atmosfera	caotica	ambiente	El fallo es irreversible, o se siente así.
atmosfera	caotica	ambiente	Iba a pasar, y pasa.
atmosfera	caotica	ambiente	Nadie manda del todo.
atmosfera	caotica	fragmento	Lo que se va y no vuelve igual.
atmosfera	caotica	reaccion	No hay plan B en la cara.
atmosfera	caotica	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ya no está.
atmosfera	caotica	sensorial	El aire tiene un peso de final.
atmosfera	caritativa	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
atmosfera	caritativa	ambiente	Se da desde arriba.
atmosfera	caritativa	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
atmosfera	caritativa	fragmento	Dos sillas; una más baja.
atmosfera	caritativa	reaccion	Asiente sin mirar.
atmosfera	caritativa	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
atmosfera	caritativa	sensorial	La voz correcta; el resto no.
atmosfera	castigadora	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
atmosfera	castigadora	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
atmosfera	castigadora	ambiente	Se busca que duela, para cuadrar.
atmosfera	castigadora	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
atmosfera	castigadora	reaccion	Se le va la mirada al piso.
atmosfera	castigadora	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
atmosfera	castigadora	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
atmosfera	celibe_tensa	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	celibe_tensa	ambiente	No se toca y eso es todo lo que se piensa.
atmosfera	celibe_tensa	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	celibe_tensa	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	celibe_tensa	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	celibe_tensa	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	celibe_tensa	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	celosa	ambiente	Cada gesto se lee como amenaza al vínculo.
atmosfera	celosa	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	celosa	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	celosa	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	celosa	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	celosa	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	celosa	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	celosa_laboral	ambiente	Cada mail se lee como amenaza al vínculo.
atmosfera	celosa_laboral	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	celosa_laboral	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	celosa_laboral	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	celosa_laboral	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	celosa_laboral	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	celosa_laboral	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	chapucera	ambiente	El reloj manda más que la gana.
atmosfera	chapucera	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
atmosfera	chapucera	ambiente	Se resuelve mal, y se sigue.
atmosfera	chapucera	fragmento	La misma mancha en el techo.
atmosfera	chapucera	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
atmosfera	chapucera	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
atmosfera	chapucera	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
atmosfera	cinica	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
atmosfera	cinica	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
atmosfera	cinica	ambiente	Ya no se finge que importa.
atmosfera	cinica	fragmento	Un chiste que es un golpe.
atmosfera	cinica	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
atmosfera	cinica	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
atmosfera	cinica	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
atmosfera	clandestina	ambiente	Esto no debería estar pasando.
atmosfera	clandestina	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
atmosfera	clandestina	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
atmosfera	clandestina	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
atmosfera	clandestina	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
atmosfera	clandestina	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
atmosfera	clandestina	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
atmosfera	clandestina_laboral	ambiente	Esto no debería estar pasando en el horario.
atmosfera	clandestina_laboral	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
atmosfera	clandestina_laboral	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
atmosfera	clandestina_laboral	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
atmosfera	clandestina_laboral	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
atmosfera	clandestina_laboral	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
atmosfera	clandestina_laboral	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
atmosfera	clara	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
atmosfera	clara	ambiente	Nada se esconde y eso también aprieta.
atmosfera	clara	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
atmosfera	clara	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
atmosfera	clara	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
atmosfera	clara	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
atmosfera	clara	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
atmosfera	claustrofobica	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	claustrofobica	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	claustrofobica	ambiente	El espacio se cierra; hay pocas salidas.
atmosfera	claustrofobica	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	claustrofobica	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	claustrofobica	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	claustrofobica	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	comica	ambiente	El roce se vuelve ridículo.
atmosfera	comica	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
atmosfera	comica	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
atmosfera	comica	fragmento	Un chiste que es un golpe.
atmosfera	comica	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
atmosfera	comica	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
atmosfera	comica	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
atmosfera	comica_tensa	ambiente	Da risa porque no se puede salir.
atmosfera	comica_tensa	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
atmosfera	comica_tensa	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
atmosfera	comica_tensa	fragmento	Un chiste que es un golpe.
atmosfera	comica_tensa	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
atmosfera	comica_tensa	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
atmosfera	comica_tensa	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
atmosfera	compasiva	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	compasiva	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	compasiva	ambiente	Se padece un poco con el otro.
atmosfera	compasiva	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	compasiva	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	compasiva	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	compasiva	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	competitiva	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
atmosfera	competitiva	ambiente	Hay un marcador, aunque no se vea.
atmosfera	competitiva	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
atmosfera	competitiva	fragmento	Dos sillas; una más baja.
atmosfera	competitiva	reaccion	Asiente sin mirar.
atmosfera	competitiva	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
atmosfera	competitiva	sensorial	La voz correcta; el resto no.
atmosfera	complice	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
atmosfera	complice	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
atmosfera	complice	ambiente	Todos saben y nadie abre la boca.
atmosfera	complice	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
atmosfera	complice	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
atmosfera	complice	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
atmosfera	complice	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
atmosfera	concurrida	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
atmosfera	concurrida	ambiente	Gente de más; nadie es de vos.
atmosfera	concurrida	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
atmosfera	concurrida	fragmento	Un chiste que es un golpe.
atmosfera	concurrida	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
atmosfera	concurrida	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
atmosfera	concurrida	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
atmosfera	concurrida_fria	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	concurrida_fria	ambiente	Gente de más y nadie se da por aludido.
atmosfera	concurrida_fria	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	concurrida_fria	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	concurrida_fria	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	concurrida_fria	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	concurrida_fria	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	confesional	ambiente	Aquí se dice lo que se callaba.
atmosfera	confesional	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
atmosfera	confesional	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
atmosfera	confesional	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
atmosfera	confesional	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
atmosfera	confesional	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
atmosfera	confesional	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
atmosfera	confesional_erotica	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
atmosfera	confesional_erotica	ambiente	Se dice con el cuerpo lo que se callaba.
atmosfera	confesional_erotica	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
atmosfera	confesional_erotica	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
atmosfera	confesional_erotica	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
atmosfera	confesional_erotica	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
atmosfera	confesional_erotica	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
atmosfera	confusa	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
atmosfera	confusa	ambiente	Se actúa sobre una creencia falsa.
atmosfera	confusa	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
atmosfera	confusa	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
atmosfera	confusa	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
atmosfera	confusa	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
atmosfera	confusa	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
atmosfera	contenida	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	contenida	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	contenida	ambiente	Se podría tocar y no se toca.
atmosfera	contenida	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	contenida	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	contenida	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	contenida	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	conyugal	ambiente	El reloj manda más que la gana.
atmosfera	conyugal	ambiente	El vínculo largo se volvió horario.
atmosfera	conyugal	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
atmosfera	conyugal	fragmento	La misma mancha en el techo.
atmosfera	conyugal	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
atmosfera	conyugal	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
atmosfera	conyugal	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
atmosfera	coqueta	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	coqueta	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	coqueta	ambiente	Se tira el anzuelo y se mide la respuesta.
atmosfera	coqueta	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	coqueta	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	coqueta	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	coqueta	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	cotidiana_erotica	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	cotidiana_erotica	ambiente	Nada pasa y el roce pesa igual.
atmosfera	cotidiana_erotica	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	cotidiana_erotica	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	cotidiana_erotica	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	cotidiana_erotica	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	cotidiana_erotica	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	crepuscular	ambiente	El día se va y deja un permiso.
atmosfera	crepuscular	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	crepuscular	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	crepuscular	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	crepuscular	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	crepuscular	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	crepuscular	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	crepuscular_romantica	ambiente	El día se va y deja un permiso para verse.
atmosfera	crepuscular_romantica	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	crepuscular_romantica	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	crepuscular_romantica	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	crepuscular_romantica	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	crepuscular_romantica	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	crepuscular_romantica	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	cruel	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
atmosfera	cruel	ambiente	El sitio disfruta el daño.
atmosfera	cruel	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
atmosfera	cruel	fragmento	Dos sillas; una más baja.
atmosfera	cruel	reaccion	Asiente sin mirar.
atmosfera	cruel	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
atmosfera	cruel	sensorial	La voz correcta; el resto no.
atmosfera	cruel_erotica	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	cruel_erotica	ambiente	El deseo se usa para dañar.
atmosfera	cruel_erotica	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	cruel_erotica	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	cruel_erotica	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	cruel_erotica	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	cruel_erotica	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	culpable	ambiente	El daño hecho vuelve como peso en el aire.
atmosfera	culpable	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
atmosfera	culpable	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
atmosfera	culpable	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
atmosfera	culpable	reaccion	Se le va la mirada al piso.
atmosfera	culpable	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
atmosfera	culpable	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
atmosfera	curiosa	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
atmosfera	curiosa	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
atmosfera	curiosa	ambiente	Se quiere ver detrás de la puerta.
atmosfera	curiosa	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
atmosfera	curiosa	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
atmosfera	curiosa	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
atmosfera	curiosa	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
atmosfera	de_clase	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
atmosfera	de_clase	ambiente	El origen se nota y se esconde.
atmosfera	de_clase	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
atmosfera	de_clase	fragmento	Dos sillas; una más baja.
atmosfera	de_clase	reaccion	Asiente sin mirar.
atmosfera	de_clase	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
atmosfera	de_clase	sensorial	La voz correcta; el resto no.
atmosfera	de_mirada	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	de_mirada	ambiente	Los ojos llegan antes que la mano.
atmosfera	de_mirada	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	de_mirada	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	de_mirada	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	de_mirada	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	de_mirada	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	de_panico	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	de_panico	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	de_panico	ambiente	El miedo deja de caber en el pecho.
atmosfera	de_panico	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	de_panico	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	de_panico	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	de_panico	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	de_pretexto	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	de_pretexto	ambiente	Se entra por una excusa.
atmosfera	de_pretexto	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	de_pretexto	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	de_pretexto	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	de_pretexto	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	de_pretexto	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	de_quedarse	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	de_quedarse	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	de_quedarse	ambiente	No irse es la decisión.
atmosfera	de_quedarse	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	de_quedarse	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	de_quedarse	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	de_quedarse	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	de_roce	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	de_roce	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	de_roce	ambiente	Un contacto mínimo carga más que un discurso.
atmosfera	de_roce	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	de_roce	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	de_roce	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	de_roce	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	decadente	ambiente	El fallo es irreversible, o se siente así.
atmosfera	decadente	ambiente	Iba a pasar, y pasa.
atmosfera	decadente	ambiente	Lo que fue no se sostiene.
atmosfera	decadente	fragmento	Lo que se va y no vuelve igual.
atmosfera	decadente	reaccion	No hay plan B en la cara.
atmosfera	decadente	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ya no está.
atmosfera	decadente	sensorial	El aire tiene un peso de final.
atmosfera	desesperada	ambiente	El fallo es irreversible, o se siente así.
atmosfera	desesperada	ambiente	Iba a pasar, y pasa.
atmosfera	desesperada	ambiente	Ya no hay plan B.
atmosfera	desesperada	fragmento	Lo que se va y no vuelve igual.
atmosfera	desesperada	reaccion	No hay plan B en la cara.
atmosfera	desesperada	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ya no está.
atmosfera	desesperada	sensorial	El aire tiene un peso de final.
atmosfera	desierta	ambiente	El eco ocupa el sitio de las personas.
atmosfera	desierta	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	desierta	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	desierta	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	desierta	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	desierta	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	desierta	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	desierta_nocturna	ambiente	El eco y las reglas del día que ya no rigen.
atmosfera	desierta_nocturna	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	desierta_nocturna	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	desierta_nocturna	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	desierta_nocturna	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	desierta_nocturna	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	desierta_nocturna	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	deslumbrante	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
atmosfera	deslumbrante	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
atmosfera	deslumbrante	ambiente	Todo se ve; nada se esconde.
atmosfera	deslumbrante	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
atmosfera	deslumbrante	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
atmosfera	deslumbrante	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
atmosfera	deslumbrante	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
atmosfera	despreciativa	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
atmosfera	despreciativa	ambiente	Se mira de arriba, aunque se sonría.
atmosfera	despreciativa	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
atmosfera	despreciativa	fragmento	Dos sillas; una más baja.
atmosfera	despreciativa	reaccion	Asiente sin mirar.
atmosfera	despreciativa	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
atmosfera	despreciativa	sensorial	La voz correcta; el resto no.
atmosfera	distancia_clase	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
atmosfera	distancia_clase	ambiente	La clase se nota en el vaso y en el tono.
atmosfera	distancia_clase	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
atmosfera	distancia_clase	fragmento	Dos sillas; una más baja.
atmosfera	distancia_clase	reaccion	Asiente sin mirar.
atmosfera	distancia_clase	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
atmosfera	distancia_clase	sensorial	La voz correcta; el resto no.
atmosfera	distante_cuerpo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	distante_cuerpo	ambiente	El espacio entre dos cuerpos es la frase.
atmosfera	distante_cuerpo	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	distante_cuerpo	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	distante_cuerpo	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	distante_cuerpo	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	distante_cuerpo	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	domestica_erotica	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	domestica_erotica	ambiente	Los platos esperan; el cuerpo no.
atmosfera	domestica_erotica	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	domestica_erotica	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	domestica_erotica	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	domestica_erotica	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	domestica_erotica	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	domestica_hostil	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	domestica_hostil	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	domestica_hostil	ambiente	La casa no te quiere hoy.
atmosfera	domestica_hostil	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	domestica_hostil	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	domestica_hostil	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	domestica_hostil	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	domestica_peligrosa	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	domestica_peligrosa	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	domestica_peligrosa	ambiente	El peligro vive en casa.
atmosfera	domestica_peligrosa	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	domestica_peligrosa	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	domestica_peligrosa	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	domestica_peligrosa	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	dominante	ambiente	Alguien tomó el mando del espacio.
atmosfera	dominante	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
atmosfera	dominante	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
atmosfera	dominante	fragmento	Dos sillas; una más baja.
atmosfera	dominante	reaccion	Asiente sin mirar.
atmosfera	dominante	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
atmosfera	dominante	sensorial	La voz correcta; el resto no.
atmosfera	dorada	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	dorada	ambiente	La hora en que todo parece perdonable.
atmosfera	dorada	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	dorada	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	dorada	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	dorada	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	dorada	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	duda	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
atmosfera	duda	ambiente	No se sabe si fiarse de lo que se ve.
atmosfera	duda	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
atmosfera	duda	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
atmosfera	duda	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
atmosfera	duda	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
atmosfera	duda	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
atmosfera	ebria	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
atmosfera	ebria	ambiente	La percepción ya no es de fiar.
atmosfera	ebria	fragmento	Sudor, o frío, o las dos en la misma camisa.
atmosfera	ebria	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
atmosfera	ebria	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
atmosfera	ebria	sensorial	Duele, y eso ordena.
atmosfera	ebria	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
atmosfera	ebria_erotica	ambiente	El alcohol llega antes que el permiso.
atmosfera	ebria_erotica	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	ebria_erotica	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	ebria_erotica	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	ebria_erotica	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	ebria_erotica	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	ebria_erotica	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	ebria_tensa	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
atmosfera	ebria_tensa	ambiente	La percepción no es de fiar y algo va a decirse.
atmosfera	ebria_tensa	fragmento	Sudor, o frío, o las dos en la misma camisa.
atmosfera	ebria_tensa	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
atmosfera	ebria_tensa	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
atmosfera	ebria_tensa	sensorial	Duele, y eso ordena.
atmosfera	ebria_tensa	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
atmosfera	enferma	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
atmosfera	enferma	fragmento	Sudor, o frío, o las dos en la misma camisa.
atmosfera	enferma	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
atmosfera	enferma	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
atmosfera	enferma	sensorial	Duele, y eso ordena.
atmosfera	enferma	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
atmosfera	enrarecida	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	enrarecida	ambiente	El aire no es el de siempre.
atmosfera	enrarecida	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	enrarecida	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	enrarecida	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	enrarecida	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	enrarecida	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	ensordecedora	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	ensordecedora	ambiente	El cuerpo oye por los huesos.
atmosfera	ensordecedora	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	ensordecedora	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	ensordecedora	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	ensordecedora	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	ensordecedora	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	entregada	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	entregada	ambiente	Se cede el control del cuerpo un rato.
atmosfera	entregada	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	entregada	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	entregada	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	entregada	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	entregada	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	envidiosa	ambiente	El bien del otro se siente como agravio.
atmosfera	envidiosa	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
atmosfera	envidiosa	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
atmosfera	envidiosa	fragmento	Dos sillas; una más baja.
atmosfera	envidiosa	reaccion	Asiente sin mirar.
atmosfera	envidiosa	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
atmosfera	envidiosa	sensorial	La voz correcta; el resto no.
atmosfera	erotica	ambiente	Cuerpo en primer plano, sin disculpa.
atmosfera	erotica	ambiente	La ropa dice antes que la boca.
atmosfera	erotica	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	erotica	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	erotica	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	erotica	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	erotica	sensorial	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	erotica	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	erotica_fria	ambiente	Cuerpo en primer plano, trato de distancia.
atmosfera	erotica_fria	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	erotica_fria	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	erotica_fria	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	erotica_fria	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	erotica_fria	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	erotica_fria	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	erotica_laboral	ambiente	El cubículo no estaba hecho para esto, y por eso.
atmosfera	erotica_laboral	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	erotica_laboral	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	erotica_laboral	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	erotica_laboral	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	erotica_laboral	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	erotica_laboral	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	erotica_triste	ambiente	El cuerpo pide; el ánimo no acompaña.
atmosfera	erotica_triste	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	erotica_triste	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	erotica_triste	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	erotica_triste	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	erotica_triste	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	erotica_triste	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	escandalosa	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
atmosfera	escandalosa	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
atmosfera	escandalosa	ambiente	Se quiere que explote, para sentir.
atmosfera	escandalosa	fragmento	Un chiste que es un golpe.
atmosfera	escandalosa	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
atmosfera	escandalosa	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
atmosfera	escandalosa	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
atmosfera	esperanzada	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	esperanzada	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	esperanzada	ambiente	Todavía podría salir bien.
atmosfera	esperanzada	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	esperanzada	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	esperanzada	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	esperanzada	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	euforica	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
atmosfera	euforica	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
atmosfera	euforica	ambiente	Sube de más, y se va a notar.
atmosfera	euforica	fragmento	Un chiste que es un golpe.
atmosfera	euforica	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
atmosfera	euforica	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
atmosfera	euforica	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
atmosfera	excluida	ambiente	El círculo se cierra delante.
atmosfera	excluida	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
atmosfera	excluida	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
atmosfera	excluida	fragmento	Dos sillas; una más baja.
atmosfera	excluida	reaccion	Asiente sin mirar.
atmosfera	excluida	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
atmosfera	excluida	sensorial	La voz correcta; el resto no.
atmosfera	exclusiva	ambiente	A alguien las normas no le pesan igual.
atmosfera	exclusiva	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
atmosfera	exclusiva	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
atmosfera	exclusiva	fragmento	Dos sillas; una más baja.
atmosfera	exclusiva	reaccion	Asiente sin mirar.
atmosfera	exclusiva	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
atmosfera	exclusiva	sensorial	La voz correcta; el resto no.
atmosfera	exclusiva_hostil	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
atmosfera	exclusiva_hostil	ambiente	El privilegio se nota como puerta en la cara.
atmosfera	exclusiva_hostil	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
atmosfera	exclusiva_hostil	fragmento	Dos sillas; una más baja.
atmosfera	exclusiva_hostil	reaccion	Asiente sin mirar.
atmosfera	exclusiva_hostil	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
atmosfera	exclusiva_hostil	sensorial	La voz correcta; el resto no.
atmosfera	exhibicionista	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	exhibicionista	ambiente	Mostrarse es el acto.
atmosfera	exhibicionista	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	exhibicionista	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	exhibicionista	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	exhibicionista	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	exhibicionista	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	exiliada	ambiente	El fallo es irreversible, o se siente así.
atmosfera	exiliada	ambiente	Iba a pasar, y pasa.
atmosfera	exiliada	ambiente	No se puede volver al sitio propio.
atmosfera	exiliada	fragmento	Lo que se va y no vuelve igual.
atmosfera	exiliada	reaccion	No hay plan B en la cara.
atmosfera	exiliada	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ya no está.
atmosfera	exiliada	sensorial	El aire tiene un peso de final.
atmosfera	expuesta	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	expuesta	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	expuesta	ambiente	Te ven de más.
atmosfera	expuesta	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	expuesta	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	expuesta	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	expuesta	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	farsca	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
atmosfera	farsca	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
atmosfera	farsca	fragmento	Un chiste que es un golpe.
atmosfera	farsca	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
atmosfera	farsca	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
atmosfera	farsca	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
atmosfera	fastidiosa	ambiente	El reloj manda más que la gana.
atmosfera	fastidiosa	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
atmosfera	fastidiosa	ambiente	No es odio: es roce acumulado.
atmosfera	fastidiosa	fragmento	La misma mancha en el techo.
atmosfera	fastidiosa	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
atmosfera	fastidiosa	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
atmosfera	fastidiosa	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
atmosfera	fatal	ambiente	El fallo es irreversible, o se siente así.
atmosfera	fatal	ambiente	Iba a pasar, y pasa.
atmosfera	fatal	ambiente	Iba a pasar, y se siente que pasa.
atmosfera	fatal	fragmento	Lo que se va y no vuelve igual.
atmosfera	fatal	reaccion	No hay plan B en la cara.
atmosfera	fatal	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ya no está.
atmosfera	fatal	sensorial	El aire tiene un peso de final.
atmosfera	festiva	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
atmosfera	festiva	ambiente	Gente de más, luces, exceso.
atmosfera	festiva	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
atmosfera	festiva	fragmento	Un chiste que es un golpe.
atmosfera	festiva	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
atmosfera	festiva	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
atmosfera	festiva	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
atmosfera	festiva_opresiva	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	festiva_opresiva	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	festiva_opresiva	ambiente	Gente de más y ninguna salida.
atmosfera	festiva_opresiva	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	festiva_opresiva	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	festiva_opresiva	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	festiva_opresiva	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	festiva_tensa	ambiente	Alegría obligatoria, algo a punto de decirse.
atmosfera	festiva_tensa	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	festiva_tensa	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	festiva_tensa	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	festiva_tensa	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	festiva_tensa	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	festiva_tensa	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	fiel	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
atmosfera	fiel	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
atmosfera	fiel	ambiente	Se sostiene un pacto cuando sería más fácil no.
atmosfera	fiel	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
atmosfera	fiel	reaccion	Se le va la mirada al piso.
atmosfera	fiel	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
atmosfera	fiel	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
atmosfera	fluorescente	ambiente	El reloj manda más que la gana.
atmosfera	fluorescente	ambiente	La luz no tiene sombra: todo queda plano.
atmosfera	fluorescente	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
atmosfera	fluorescente	fragmento	La misma mancha en el techo.
atmosfera	fluorescente	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
atmosfera	fluorescente	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
atmosfera	fluorescente	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
atmosfera	fluorescente_erotica	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	fluorescente_erotica	ambiente	Luz plana sobre un cuerpo que no debería estar así.
atmosfera	fluorescente_erotica	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	fluorescente_erotica	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	fluorescente_erotica	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	fluorescente_erotica	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	fluorescente_erotica	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	fria	ambiente	Distancia, cortesía, metal.
atmosfera	fria	ambiente	El reloj manda más que la gana.
atmosfera	fria	ambiente	Las frases caben en un correo y aun así se dicen en voz alta.
atmosfera	fria	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
atmosfera	fria	fragmento	La misma mancha en el techo.
atmosfera	fria	fragmento	Un silencio que dura un segundo de más.
atmosfera	fria	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
atmosfera	fria	reaccion	Asiente sin mirar.
atmosfera	fria	reaccion	El tono es correcto; el resto no.
atmosfera	fria	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
atmosfera	fria	sensorial	El aire acondicionado pega en la nuca.
atmosfera	fria	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
atmosfera	fria_humeda	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
atmosfera	fria_humeda	ambiente	El frío se pega a la ropa y no se va.
atmosfera	fria_humeda	fragmento	Sudor, o frío, o las dos en la misma camisa.
atmosfera	fria_humeda	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
atmosfera	fria_humeda	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
atmosfera	fria_humeda	sensorial	Duele, y eso ordena.
atmosfera	fria_humeda	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
atmosfera	fria_humillante	ambiente	Cortesía usada para achicar.
atmosfera	fria_humillante	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
atmosfera	fria_humillante	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
atmosfera	fria_humillante	fragmento	Dos sillas; una más baja.
atmosfera	fria_humillante	reaccion	Asiente sin mirar.
atmosfera	fria_humillante	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
atmosfera	fria_humillante	sensorial	La voz correcta; el resto no.
atmosfera	funebre	ambiente	El fallo es irreversible, o se siente así.
atmosfera	funebre	ambiente	Iba a pasar, y pasa.
atmosfera	funebre	ambiente	La pérdida pide formas.
atmosfera	funebre	fragmento	Lo que se va y no vuelve igual.
atmosfera	funebre	reaccion	No hay plan B en la cara.
atmosfera	funebre	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ya no está.
atmosfera	funebre	sensorial	El aire tiene un peso de final.
atmosfera	funebre_festiva	ambiente	El fallo es irreversible, o se siente así.
atmosfera	funebre_festiva	ambiente	Iba a pasar, y pasa.
atmosfera	funebre_festiva	ambiente	Se come y se ríe al lado de lo que se perdió.
atmosfera	funebre_festiva	fragmento	Lo que se va y no vuelve igual.
atmosfera	funebre_festiva	reaccion	No hay plan B en la cara.
atmosfera	funebre_festiva	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ya no está.
atmosfera	funebre_festiva	sensorial	El aire tiene un peso de final.
atmosfera	gris	ambiente	El reloj manda más que la gana.
atmosfera	gris	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
atmosfera	gris	ambiente	Ni día ni noche; trámite de luz.
atmosfera	gris	fragmento	La misma mancha en el techo.
atmosfera	gris	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
atmosfera	gris	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
atmosfera	gris	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
atmosfera	grotesca	ambiente	El exceso da asco y risa.
atmosfera	grotesca	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
atmosfera	grotesca	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
atmosfera	grotesca	fragmento	Un chiste que es un golpe.
atmosfera	grotesca	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
atmosfera	grotesca	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
atmosfera	grotesca	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
atmosfera	guerrera	ambiente	Bandos, lealtades, daño organizado.
atmosfera	guerrera	ambiente	El espacio ya no es de quienes lo habitaban.
atmosfera	guerrera	ambiente	Se elige un nosotros contra un ellos.
atmosfera	guerrera	fragmento	Una lealtad que se nota en el asiento.
atmosfera	guerrera	reaccion	Mira de reojo a quién está de qué lado.
atmosfera	guerrera	reaccion	Se pone a un lado sin preguntar, o al otro.
atmosfera	guerrera	sensorial	El ruido de más de un grupo, no de personas.
atmosfera	hacinada	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	hacinada	ambiente	Cuerpos, poco aire, el roce no es elección.
atmosfera	hacinada	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	hacinada	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	hacinada	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	hacinada	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	hacinada	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	hacinada_erotica	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	hacinada_erotica	ambiente	El roce no es elección y aun así carga.
atmosfera	hacinada_erotica	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	hacinada_erotica	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	hacinada_erotica	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	hacinada_erotica	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	hacinada_erotica	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	hambre_casa	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	hambre_casa	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	hambre_casa	ambiente	Se quiere un sitio que sea de uno.
atmosfera	hambre_casa	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	hambre_casa	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	hambre_casa	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	hambre_casa	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	hambre_toque	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	hambre_toque	ambiente	Falta piel, no conversación.
atmosfera	hambre_toque	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	hambre_toque	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	hambre_toque	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	hambre_toque	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	hambre_toque	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	helada	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
atmosfera	helada	ambiente	El frío entra y no es metáfora.
atmosfera	helada	fragmento	Sudor, o frío, o las dos en la misma camisa.
atmosfera	helada	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
atmosfera	helada	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
atmosfera	helada	sensorial	Duele, y eso ordena.
atmosfera	helada	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
atmosfera	helada_hostil	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	helada_hostil	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	helada_hostil	ambiente	El frío y el trato, la misma temperatura.
atmosfera	helada_hostil	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	helada_hostil	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	helada_hostil	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	helada_hostil	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	hogarena	ambiente	El reloj manda más que la gana.
atmosfera	hogarena	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
atmosfera	hogarena	ambiente	Se podría descansar, si se dejara.
atmosfera	hogarena	fragmento	La misma mancha en el techo.
atmosfera	hogarena	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
atmosfera	hogarena	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
atmosfera	hogarena	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
atmosfera	horrorosa	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	horrorosa	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	horrorosa	ambiente	Lo que se ve no debería poder verse.
atmosfera	horrorosa	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	horrorosa	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	horrorosa	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	horrorosa	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	hostil	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	hostil	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	hostil	ambiente	El espacio no te quiere.
atmosfera	hostil	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	hostil	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	hostil	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	hostil	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	huida	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	huida	ambiente	El cuerpo ya está en la puerta.
atmosfera	huida	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	huida	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	huida	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	huida	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	huida	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	humeda	ambiente	El aire pesa agua.
atmosfera	humeda	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
atmosfera	humeda	fragmento	Sudor, o frío, o las dos en la misma camisa.
atmosfera	humeda	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
atmosfera	humeda	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
atmosfera	humeda	sensorial	Duele, y eso ordena.
atmosfera	humeda	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
atmosfera	humillante	ambiente	El estatus se puede romper aquí.
atmosfera	humillante	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
atmosfera	humillante	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
atmosfera	humillante	fragmento	Dos sillas; una más baja.
atmosfera	humillante	reaccion	Asiente sin mirar.
atmosfera	humillante	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
atmosfera	humillante	sensorial	La voz correcta; el resto no.
atmosfera	incomoda_comica	ambiente	Da risa porque no se puede salir.
atmosfera	incomoda_comica	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
atmosfera	incomoda_comica	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
atmosfera	incomoda_comica	fragmento	Un chiste que es un golpe.
atmosfera	incomoda_comica	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
atmosfera	incomoda_comica	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
atmosfera	incomoda_comica	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
atmosfera	indiferente	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	indiferente	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	indiferente	ambiente	Nadie se da por aludido.
atmosfera	indiferente	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	indiferente	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	indiferente	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	indiferente	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	indiferente_erotica	ambiente	El cuerpo está y la mirada no.
atmosfera	indiferente_erotica	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	indiferente_erotica	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	indiferente_erotica	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	indiferente_erotica	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	indiferente_erotica	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	indiferente_erotica	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	infiel	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	infiel	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	infiel	ambiente	Se entregó la intimidad a otro sitio.
atmosfera	infiel	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	infiel	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	infiel	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	infiel	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	inquieta	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	inquieta	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	inquieta	ambiente	Nada concreto, y aun así no se está bien.
atmosfera	inquieta	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	inquieta	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	inquieta	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	inquieta	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	insomne	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
atmosfera	insomne	ambiente	La noche no entrega el descanso.
atmosfera	insomne	fragmento	Sudor, o frío, o las dos en la misma camisa.
atmosfera	insomne	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
atmosfera	insomne	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
atmosfera	insomne	sensorial	Duele, y eso ordena.
atmosfera	insomne	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
atmosfera	intima	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	intima	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	intima	ambiente	Pocas personas, poca ropa de rol.
atmosfera	intima	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	intima	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	intima	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	intima	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	intimidante	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	intimidante	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	intimidante	ambiente	Se muestra el poder para que te encogas.
atmosfera	intimidante	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	intimidante	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	intimidante	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	intimidante	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	intimidante_erotica	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	intimidante_erotica	ambiente	El deseo se usa como amenaza.
atmosfera	intimidante_erotica	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	intimidante_erotica	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	intimidante_erotica	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	intimidante_erotica	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	intimidante_erotica	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	ironica	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
atmosfera	ironica	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
atmosfera	ironica	ambiente	Se dice lo contrario para oír lo cierto.
atmosfera	ironica	fragmento	Un chiste que es un golpe.
atmosfera	ironica	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
atmosfera	ironica	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
atmosfera	ironica	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
atmosfera	irreversible	ambiente	El fallo es irreversible, o se siente así.
atmosfera	irreversible	ambiente	Iba a pasar, y pasa.
atmosfera	irreversible	ambiente	No hay cómo deshacerlo.
atmosfera	irreversible	fragmento	Lo que se va y no vuelve igual.
atmosfera	irreversible	reaccion	No hay plan B en la cara.
atmosfera	irreversible	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ya no está.
atmosfera	irreversible	sensorial	El aire tiene un peso de final.
atmosfera	jerarquica	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
atmosfera	jerarquica	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
atmosfera	jerarquica	fragmento	Dos sillas; una más baja.
atmosfera	jerarquica	reaccion	Asiente sin mirar.
atmosfera	jerarquica	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
atmosfera	jerarquica	sensorial	La voz correcta; el resto no.
atmosfera	jerarquica_erotica	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
atmosfera	jerarquica_erotica	ambiente	Quién se sienta dónde se vuelve quién se acerca.
atmosfera	jerarquica_erotica	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
atmosfera	jerarquica_erotica	fragmento	Dos sillas; una más baja.
atmosfera	jerarquica_erotica	reaccion	Asiente sin mirar.
atmosfera	jerarquica_erotica	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
atmosfera	jerarquica_erotica	sensorial	La voz correcta; el resto no.
atmosfera	justiciera	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
atmosfera	justiciera	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
atmosfera	justiciera	ambiente	Se pide que el daño tenga consecuencia.
atmosfera	justiciera	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
atmosfera	justiciera	reaccion	Se le va la mirada al piso.
atmosfera	justiciera	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
atmosfera	justiciera	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
atmosfera	laboral	ambiente	El reloj manda más que la gana.
atmosfera	laboral	ambiente	El trabajo organiza hasta el silencio.
atmosfera	laboral	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
atmosfera	laboral	fragmento	La misma mancha en el techo.
atmosfera	laboral	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
atmosfera	laboral	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
atmosfera	laboral	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
atmosfera	laboral_humillante	ambiente	El estatus se puede romper en la reunión.
atmosfera	laboral_humillante	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
atmosfera	laboral_humillante	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
atmosfera	laboral_humillante	fragmento	Dos sillas; una más baja.
atmosfera	laboral_humillante	reaccion	Asiente sin mirar.
atmosfera	laboral_humillante	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
atmosfera	laboral_humillante	sensorial	La voz correcta; el resto no.
atmosfera	laboral_tensa	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	laboral_tensa	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	laboral_tensa	ambiente	El trabajo organiza el silencio que va a romperse.
atmosfera	laboral_tensa	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	laboral_tensa	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	laboral_tensa	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	laboral_tensa	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	letargica	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
atmosfera	letargica	ambiente	Los gestos llegan tarde.
atmosfera	letargica	fragmento	Sudor, o frío, o las dos en la misma camisa.
atmosfera	letargica	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
atmosfera	letargica	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
atmosfera	letargica	sensorial	Duele, y eso ordena.
atmosfera	letargica	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
atmosfera	lluviosa	ambiente	El afuera golpea; el adentro se encoge.
atmosfera	lluviosa	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	lluviosa	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	lluviosa	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	lluviosa	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	lluviosa	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	lluviosa	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	lluviosa_intima	ambiente	El afuera golpea; el adentro se encoge hacia el otro.
atmosfera	lluviosa_intima	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	lluviosa_intima	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	lluviosa_intima	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	lluviosa_intima	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	lluviosa_intima	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	lluviosa_intima	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	lujuriosa	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	lujuriosa	ambiente	El hambre no pide relato.
atmosfera	lujuriosa	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	lujuriosa	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	lujuriosa	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	lujuriosa	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	lujuriosa	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	lunar	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	lunar	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	lunar	ambiente	Se ve lo justo; se inventa el resto.
atmosfera	lunar	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	lunar	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	lunar	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	lunar	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	luz_de_mas	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
atmosfera	luz_de_mas	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
atmosfera	luz_de_mas	ambiente	Todo se ve, nada se esconde.
atmosfera	luz_de_mas	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
atmosfera	luz_de_mas	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
atmosfera	luz_de_mas	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
atmosfera	luz_de_mas	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
atmosfera	malentendida	ambiente	El error es gracioso para quien mira.
atmosfera	malentendida	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
atmosfera	malentendida	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
atmosfera	malentendida	fragmento	Un chiste que es un golpe.
atmosfera	malentendida	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
atmosfera	malentendida	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
atmosfera	malentendida	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
atmosfera	matinal	ambiente	El café, el pelo, el día que todavía no pesa.
atmosfera	matinal	ambiente	El reloj manda más que la gana.
atmosfera	matinal	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
atmosfera	matinal	fragmento	La misma mancha en el techo.
atmosfera	matinal	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
atmosfera	matinal	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
atmosfera	matinal	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
atmosfera	matinal_hostil	ambiente	El café no alcanza; el sitio no te quiere.
atmosfera	matinal_hostil	ambiente	El reloj manda más que la gana.
atmosfera	matinal_hostil	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
atmosfera	matinal_hostil	fragmento	La misma mancha en el techo.
atmosfera	matinal_hostil	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
atmosfera	matinal_hostil	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
atmosfera	matinal_hostil	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
atmosfera	melancolica	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	melancolica	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	melancolica	ambiente	Todo está un grado más opaco.
atmosfera	melancolica	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	melancolica	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	melancolica	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	melancolica	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	mentirosa	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
atmosfera	mentirosa	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
atmosfera	mentirosa	ambiente	Se dice otra cosa a propósito.
atmosfera	mentirosa	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
atmosfera	mentirosa	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
atmosfera	mentirosa	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
atmosfera	mentirosa	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
atmosfera	miedo_abandono	ambiente	Cualquier silencio se lee como adiós.
atmosfera	miedo_abandono	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	miedo_abandono	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	miedo_abandono	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	miedo_abandono	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	miedo_abandono	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	miedo_abandono	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	miedo_querer	ambiente	El afecto se siente como trampa.
atmosfera	miedo_querer	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	miedo_querer	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	miedo_querer	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	miedo_querer	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	miedo_querer	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	miedo_querer	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	misteriosa	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
atmosfera	misteriosa	ambiente	Falta una pieza a la vista.
atmosfera	misteriosa	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
atmosfera	misteriosa	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
atmosfera	misteriosa	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
atmosfera	misteriosa	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
atmosfera	misteriosa	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
atmosfera	misteriosa_cotidiana	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
atmosfera	misteriosa_cotidiana	ambiente	Falta una pieza y el reloj sigue.
atmosfera	misteriosa_cotidiana	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
atmosfera	misteriosa_cotidiana	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
atmosfera	misteriosa_cotidiana	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
atmosfera	misteriosa_cotidiana	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
atmosfera	misteriosa_cotidiana	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
atmosfera	mixta	ambiente	Dos mundos en la misma mesa, mal avenidos.
atmosfera	mixta	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
atmosfera	mixta	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
atmosfera	mixta	fragmento	Dos sillas; una más baja.
atmosfera	mixta	reaccion	Asiente sin mirar.
atmosfera	mixta	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
atmosfera	mixta	sensorial	La voz correcta; el resto no.
atmosfera	monotona	ambiente	El día se parece al de ayer hasta en los ruidos.
atmosfera	monotona	ambiente	El reloj manda más que la gana.
atmosfera	monotona	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
atmosfera	monotona	ambiente	Repetición hasta volverse ruido.
atmosfera	monotona	fragmento	La misma mancha en el techo.
atmosfera	monotona	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
atmosfera	monotona	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
atmosfera	monotona	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
atmosfera	musical	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
atmosfera	musical	ambiente	La canción manda más que la frase.
atmosfera	musical	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
atmosfera	musical	fragmento	Un chiste que es un golpe.
atmosfera	musical	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
atmosfera	musical	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
atmosfera	musical	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
atmosfera	neon	ambiente	Color de más, cara de menos.
atmosfera	neon	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	neon	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	neon	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	neon	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	neon	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	neon	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	neon_triste	ambiente	Color de más, ánimo de menos.
atmosfera	neon_triste	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	neon_triste	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	neon_triste	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	neon_triste	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	neon_triste	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	neon_triste	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	nevada	ambiente	Amortigua el ruido; aísla.
atmosfera	nevada	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	nevada	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	nevada	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	nevada	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	nevada	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	nevada	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	nevada_solitaria	ambiente	Amortigua el ruido; aísla del todo.
atmosfera	nevada_solitaria	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	nevada_solitaria	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	nevada_solitaria	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	nevada_solitaria	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	nevada_solitaria	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	nevada_solitaria	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	nocturna	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
atmosfera	nocturna	ambiente	Las reglas del día ya no rigen.
atmosfera	nocturna	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
atmosfera	nocturna	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
atmosfera	nocturna	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
atmosfera	nocturna	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
atmosfera	nocturna	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
atmosfera	nostalgica	ambiente	El pasado huele más fuerte que el presente.
atmosfera	nostalgica	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	nostalgica	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	nostalgica	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	nostalgica	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	nostalgica	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	nostalgica	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	nostalgica_erotica	ambiente	El pasado huele a piel.
atmosfera	nostalgica_erotica	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	nostalgica_erotica	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	nostalgica_erotica	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	nostalgica_erotica	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	nostalgica_erotica	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	nostalgica_erotica	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	nublada	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	nublada	ambiente	La luz no decide; el ánimo tampoco.
atmosfera	nublada	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	nublada	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	nublada	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	nublada	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	nublada	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	obsesion_erotica	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	obsesion_erotica	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	obsesion_erotica	ambiente	Un objeto o una persona no suelta.
atmosfera	obsesion_erotica	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	obsesion_erotica	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	obsesion_erotica	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	obsesion_erotica	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	obsesiva	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	obsesiva	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	obsesiva	ambiente	Una idea no suelta el cuarto.
atmosfera	obsesiva	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	obsesiva	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	obsesiva	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	obsesiva	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	ocupada	ambiente	El espacio ya no es de quienes lo habitaban.
atmosfera	ocupada	ambiente	Se elige un nosotros contra un ellos.
atmosfera	ocupada	fragmento	Una lealtad que se nota en el asiento.
atmosfera	ocupada	reaccion	Mira de reojo a quién está de qué lado.
atmosfera	ocupada	reaccion	Se pone a un lado sin preguntar, o al otro.
atmosfera	ocupada	sensorial	El ruido de más de un grupo, no de personas.
atmosfera	olor_ajeno	ambiente	El cuerpo del ausente sigue en la tela.
atmosfera	olor_ajeno	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	olor_ajeno	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	olor_ajeno	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	olor_ajeno	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	olor_ajeno	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	olor_ajeno	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	opaca	ambiente	El reloj manda más que la gana.
atmosfera	opaca	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
atmosfera	opaca	ambiente	Todo está un grado más opaco.
atmosfera	opaca	fragmento	La misma mancha en el techo.
atmosfera	opaca	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
atmosfera	opaca	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
atmosfera	opaca	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
atmosfera	opresiva	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	opresiva	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	opresiva	ambiente	Techo bajo, pocas salidas.
atmosfera	opresiva	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	opresiva	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	opresiva	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	opresiva	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	opresiva_laboral	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	opresiva_laboral	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	opresiva_laboral	ambiente	Techo bajo de fluorescentes, pocas salidas.
atmosfera	opresiva_laboral	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	opresiva_laboral	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	opresiva_laboral	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	opresiva_laboral	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	orgullosa	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
atmosfera	orgullosa	ambiente	No se pide, no se baja la cabeza.
atmosfera	orgullosa	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
atmosfera	orgullosa	fragmento	Dos sillas; una más baja.
atmosfera	orgullosa	reaccion	Asiente sin mirar.
atmosfera	orgullosa	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
atmosfera	orgullosa	sensorial	La voz correcta; el resto no.
atmosfera	orgullosa_herida	ambiente	Duele más la imagen que el hecho.
atmosfera	orgullosa_herida	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
atmosfera	orgullosa_herida	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
atmosfera	orgullosa_herida	fragmento	Dos sillas; una más baja.
atmosfera	orgullosa_herida	reaccion	Asiente sin mirar.
atmosfera	orgullosa_herida	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
atmosfera	orgullosa_herida	sensorial	La voz correcta; el resto no.
atmosfera	oscura	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	oscura	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	oscura	ambiente	Hay que acercarse para ver la cara.
atmosfera	oscura	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	oscura	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	oscura	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	oscura	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	paranoica	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	paranoica	ambiente	Cualquiera podría ser el peligro.
atmosfera	paranoica	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	paranoica	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	paranoica	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	paranoica	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	paranoica	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	paranoica_laboral	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	paranoica_laboral	ambiente	Cualquiera del pasillo podría ser el peligro.
atmosfera	paranoica_laboral	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	paranoica_laboral	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	paranoica_laboral	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	paranoica_laboral	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	paranoica_laboral	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	parental	ambiente	Cuidar como quien no puede no cuidar.
atmosfera	parental	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	parental	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	parental	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	parental	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	parental	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	parental	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	peligro_economico	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	peligro_economico	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	peligro_economico	ambiente	El sueldo, la deuda, el techo.
atmosfera	peligro_economico	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	peligro_economico	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	peligro_economico	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	peligro_economico	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	peligro_fisico	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	peligro_fisico	ambiente	El cuerpo puede romperse ahora.
atmosfera	peligro_fisico	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	peligro_fisico	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	peligro_fisico	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	peligro_fisico	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	peligro_fisico	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	peligro_legal	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	peligro_legal	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	peligro_legal	ambiente	La ley puede entrar por la puerta.
atmosfera	peligro_legal	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	peligro_legal	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	peligro_legal	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	peligro_legal	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	peligro_social	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	peligro_social	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	peligro_social	ambiente	El grupo puede expulsarte.
atmosfera	peligro_social	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	peligro_social	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	peligro_social	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	peligro_social	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	penumbra	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	penumbra	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	penumbra	ambiente	Se ve lo justo para imaginar el resto.
atmosfera	penumbra	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	penumbra	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	penumbra	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	penumbra	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	perseguida	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	perseguida	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	perseguida	ambiente	Uno huye; el otro no suelta.
atmosfera	perseguida	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	perseguida	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	perseguida	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	perseguida	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	piadosa	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
atmosfera	piadosa	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
atmosfera	piadosa	ambiente	Se mira al caído sin subirse encima.
atmosfera	piadosa	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
atmosfera	piadosa	reaccion	Se le va la mirada al piso.
atmosfera	piadosa	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
atmosfera	piadosa	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
atmosfera	piadosa_erotica	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	piadosa_erotica	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	piadosa_erotica	ambiente	Se toca como quien no puede no cuidar.
atmosfera	piadosa_erotica	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	piadosa_erotica	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	piadosa_erotica	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	piadosa_erotica	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	presagiosa	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	presagiosa	ambiente	El cuerpo sabe que viene algo.
atmosfera	presagiosa	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	presagiosa	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	presagiosa	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	presagiosa	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	presagiosa	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	profana	ambiente	Hay algo que no se toca.
atmosfera	profana	ambiente	Nada vale; se puede todo.
atmosfera	profana	ambiente	Pasar de un lado al otro cambia las reglas.
atmosfera	profana	fragmento	Lo intocable, a un palmo.
atmosfera	profana	fragmento	Un gesto chico, como ofrenda o como miedo.
atmosfera	profana	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
atmosfera	profana	sensorial	El eco pide forma.
atmosfera	profesional	ambiente	El reloj manda más que la gana.
atmosfera	profesional	ambiente	El rol tapa el temblor.
atmosfera	profesional	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
atmosfera	profesional	fragmento	La misma mancha en el techo.
atmosfera	profesional	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
atmosfera	profesional	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
atmosfera	profesional	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
atmosfera	psicologica	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	psicologica	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	psicologica	ambiente	Te deshacen por dentro, sin marcar la piel.
atmosfera	psicologica	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	psicologica	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	psicologica	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	psicologica	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	publica	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	publica	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	publica	ambiente	Te ven de más; no hay dónde esconderse.
atmosfera	publica	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	publica	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	publica	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	publica	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	pudorosa	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	pudorosa	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	pudorosa	ambiente	Se tapa lo que se quiere mostrar.
atmosfera	pudorosa	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	pudorosa	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	pudorosa	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	pudorosa	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	puerta_abierta	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	puerta_abierta	ambiente	El umbral invita y compromete.
atmosfera	puerta_abierta	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	puerta_abierta	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	puerta_abierta	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	puerta_abierta	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	puerta_abierta	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	rechazada	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	rechazada	ambiente	El deseo de uno no encuentra al otro.
atmosfera	rechazada	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	rechazada	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	rechazada	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	rechazada	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	rechazada	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	redentora	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
atmosfera	redentora	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
atmosfera	redentora	ambiente	Todavía se puede reparar algo.
atmosfera	redentora	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
atmosfera	redentora	reaccion	Se le va la mirada al piso.
atmosfera	redentora	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
atmosfera	redentora	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
atmosfera	reveladora	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
atmosfera	reveladora	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
atmosfera	reveladora	ambiente	Se va a ver lo que cambia el tablero.
atmosfera	reveladora	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
atmosfera	reveladora	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
atmosfera	reveladora	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
atmosfera	reveladora	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
atmosfera	ridicula	ambiente	El cuerpo o el plan quedan en evidencia.
atmosfera	ridicula	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
atmosfera	ridicula	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
atmosfera	ridicula	fragmento	Un chiste que es un golpe.
atmosfera	ridicula	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
atmosfera	ridicula	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
atmosfera	ridicula	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
atmosfera	ritual	ambiente	Hay algo que no se toca.
atmosfera	ritual	ambiente	Hay un orden, aunque sea de oficina.
atmosfera	ritual	ambiente	Pasar de un lado al otro cambia las reglas.
atmosfera	ritual	fragmento	Lo intocable, a un palmo.
atmosfera	ritual	fragmento	Un gesto chico, como ofrenda o como miedo.
atmosfera	ritual	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
atmosfera	ritual	sensorial	El eco pide forma.
atmosfera	rival_afectiva	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	rival_afectiva	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	rival_afectiva	ambiente	Se compite por ser el querido.
atmosfera	rival_afectiva	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	rival_afectiva	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	rival_afectiva	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	rival_afectiva	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	romantica	ambiente	Cercanía, calor, riesgo de verse.
atmosfera	romantica	ambiente	El aire se queda corto entre una frase y la siguiente.
atmosfera	romantica	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	romantica	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	romantica	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	romantica	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	romantica	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	romantica	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	romantica	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	romantica_fria	ambiente	Cercanía con cortesía de metal.
atmosfera	romantica_fria	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	romantica_fria	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	romantica_fria	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	romantica_fria	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	romantica_fria	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	romantica_fria	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	romantica_laboral	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	romantica_laboral	ambiente	El deseo usa el horario como tapadera.
atmosfera	romantica_laboral	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	romantica_laboral	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	romantica_laboral	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	romantica_laboral	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	romantica_laboral	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	ruidosa	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
atmosfera	ruidosa	ambiente	Hay que acercarse a la boca para oír.
atmosfera	ruidosa	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
atmosfera	ruidosa	fragmento	Un chiste que es un golpe.
atmosfera	ruidosa	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
atmosfera	ruidosa	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
atmosfera	ruidosa	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
atmosfera	ruina	ambiente	El fallo es irreversible, o se siente así.
atmosfera	ruina	ambiente	Iba a pasar, y pasa.
atmosfera	ruina	ambiente	Se cae el sostén: dinero, nombre, techo.
atmosfera	ruina	fragmento	Lo que se va y no vuelve igual.
atmosfera	ruina	reaccion	No hay plan B en la cara.
atmosfera	ruina	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ya no está.
atmosfera	ruina	sensorial	El aire tiene un peso de final.
atmosfera	rumorosa	ambiente	El reloj manda más que la gana.
atmosfera	rumorosa	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
atmosfera	rumorosa	ambiente	Se oye lo que no se debería, a medias.
atmosfera	rumorosa	fragmento	La misma mancha en el techo.
atmosfera	rumorosa	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
atmosfera	rumorosa	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
atmosfera	rumorosa	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
atmosfera	sacrilega	ambiente	Hay algo que no se toca.
atmosfera	sacrilega	ambiente	Pasar de un lado al otro cambia las reglas.
atmosfera	sacrilega	ambiente	Se rompe a propósito lo intocable.
atmosfera	sacrilega	fragmento	Lo intocable, a un palmo.
atmosfera	sacrilega	fragmento	Un gesto chico, como ofrenda o como miedo.
atmosfera	sacrilega	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
atmosfera	sacrilega	sensorial	El eco pide forma.
atmosfera	sagrada	ambiente	Hay algo que no se toca.
atmosfera	sagrada	ambiente	Pasar de un lado al otro cambia las reglas.
atmosfera	sagrada	fragmento	Lo intocable, a un palmo.
atmosfera	sagrada	fragmento	Un gesto chico, como ofrenda o como miedo.
atmosfera	sagrada	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
atmosfera	sagrada	sensorial	El eco pide forma.
atmosfera	sagrada_erotica	ambiente	Hay algo que no se toca.
atmosfera	sagrada_erotica	ambiente	Lo que no se toca, tocado.
atmosfera	sagrada_erotica	ambiente	Pasar de un lado al otro cambia las reglas.
atmosfera	sagrada_erotica	fragmento	Lo intocable, a un palmo.
atmosfera	sagrada_erotica	fragmento	Un gesto chico, como ofrenda o como miedo.
atmosfera	sagrada_erotica	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
atmosfera	sagrada_erotica	sensorial	El eco pide forma.
atmosfera	sagrada_fria	ambiente	Hay algo que no se toca.
atmosfera	sagrada_fria	ambiente	Lo intocable, a distancia de metal.
atmosfera	sagrada_fria	ambiente	Pasar de un lado al otro cambia las reglas.
atmosfera	sagrada_fria	fragmento	Lo intocable, a un palmo.
atmosfera	sagrada_fria	fragmento	Un gesto chico, como ofrenda o como miedo.
atmosfera	sagrada_fria	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
atmosfera	sagrada_fria	sensorial	El eco pide forma.
atmosfera	sarcastica	ambiente	El chiste es un golpe.
atmosfera	sarcastica	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
atmosfera	sarcastica	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
atmosfera	sarcastica	fragmento	Un chiste que es un golpe.
atmosfera	sarcastica	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
atmosfera	sarcastica	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
atmosfera	sarcastica	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
atmosfera	seca	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
atmosfera	seca	ambiente	La garganta, el polvo, nada perdona.
atmosfera	seca	fragmento	Sudor, o frío, o las dos en la misma camisa.
atmosfera	seca	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
atmosfera	seca	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
atmosfera	seca	sensorial	Duele, y eso ordena.
atmosfera	seca	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
atmosfera	secreta	ambiente	Alguien sabe y no dice.
atmosfera	secreta	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
atmosfera	secreta	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
atmosfera	secreta	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
atmosfera	secreta	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
atmosfera	secreta	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
atmosfera	secreta	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
atmosfera	secreto_voces	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
atmosfera	secreto_voces	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
atmosfera	secreto_voces	ambiente	Todos lo saben y se finge que no.
atmosfera	secreto_voces	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
atmosfera	secreto_voces	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
atmosfera	secreto_voces	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
atmosfera	secreto_voces	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
atmosfera	seductora	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	seductora	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	seductora	ambiente	Uno atrae; el otro resiste o cede.
atmosfera	seductora	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	seductora	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	seductora	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	seductora	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	servil	ambiente	Adular es la estrategia del cuarto.
atmosfera	servil	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
atmosfera	servil	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
atmosfera	servil	fragmento	Dos sillas; una más baja.
atmosfera	servil	reaccion	Asiente sin mirar.
atmosfera	servil	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
atmosfera	servil	sensorial	La voz correcta; el resto no.
atmosfera	silenciosa	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
atmosfera	silenciosa	ambiente	Lo que no se dice ocupa el cuarto.
atmosfera	silenciosa	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
atmosfera	silenciosa	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
atmosfera	silenciosa	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
atmosfera	silenciosa	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
atmosfera	silenciosa	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
atmosfera	sofocante	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
atmosfera	sofocante	ambiente	Sudor, encierro, el cuello de la camisa.
atmosfera	sofocante	fragmento	Sudor, o frío, o las dos en la misma camisa.
atmosfera	sofocante	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
atmosfera	sofocante	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
atmosfera	sofocante	sensorial	Duele, y eso ordena.
atmosfera	sofocante	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
atmosfera	sofocante_erotica	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	sofocante_erotica	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	sofocante_erotica	ambiente	Sudor, encierro, el cuerpo de más.
atmosfera	sofocante_erotica	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	sofocante_erotica	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	sofocante_erotica	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	sofocante_erotica	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	solar	ambiente	Demasiada luz para mentir con el gesto.
atmosfera	solar	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
atmosfera	solar	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
atmosfera	solar	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
atmosfera	solar	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
atmosfera	solar	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
atmosfera	solar	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
atmosfera	solemne	ambiente	Hay algo que no se toca.
atmosfera	solemne	ambiente	La forma pesa más que el fondo.
atmosfera	solemne	ambiente	Pasar de un lado al otro cambia las reglas.
atmosfera	solemne	fragmento	Lo intocable, a un palmo.
atmosfera	solemne	fragmento	Un gesto chico, como ofrenda o como miedo.
atmosfera	solemne	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
atmosfera	solemne	sensorial	El eco pide forma.
atmosfera	solidaria	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	solidaria	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	solidaria	ambiente	Se da desde el mismo piso.
atmosfera	solidaria	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	solidaria	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	solidaria	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	solidaria	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	solitaria	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	solitaria	ambiente	Nadie entra, o entra y no cuenta.
atmosfera	solitaria	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	solitaria	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	solitaria	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	solitaria	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	solitaria	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	solitaria_erotica	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	solitaria_erotica	ambiente	Nadie entra, y el cuerpo pide igual.
atmosfera	solitaria_erotica	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	solitaria_erotica	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	solitaria_erotica	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	solitaria_erotica	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	solitaria_erotica	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	sombria	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	sombria	ambiente	La luz no alcanza a propósito.
atmosfera	sombria	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	sombria	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	sombria	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	sombria	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	sombria	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	sospechosa	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
atmosfera	sospechosa	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
atmosfera	sospechosa	ambiente	Todavía no es prueba y ya pesa.
atmosfera	sospechosa	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
atmosfera	sospechosa	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
atmosfera	sospechosa	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
atmosfera	sospechosa	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
atmosfera	sucia	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
atmosfera	sucia	ambiente	Lo que debería estar limpio no lo está.
atmosfera	sucia	fragmento	Sudor, o frío, o las dos en la misma camisa.
atmosfera	sucia	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
atmosfera	sucia	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
atmosfera	sucia	sensorial	Duele, y eso ordena.
atmosfera	sucia	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
atmosfera	sumisa	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
atmosfera	sumisa	ambiente	Se cede el mando, a gusto o no.
atmosfera	sumisa	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
atmosfera	sumisa	fragmento	Dos sillas; una más baja.
atmosfera	sumisa	reaccion	Asiente sin mirar.
atmosfera	sumisa	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
atmosfera	sumisa	sensorial	La voz correcta; el resto no.
atmosfera	supersticiosa	ambiente	Hay algo que no se toca.
atmosfera	supersticiosa	ambiente	Pasar de un lado al otro cambia las reglas.
atmosfera	supersticiosa	ambiente	Un gesto chico para atraer o ahuyentar.
atmosfera	supersticiosa	fragmento	Lo intocable, a un palmo.
atmosfera	supersticiosa	fragmento	Un gesto chico, como ofrenda o como miedo.
atmosfera	supersticiosa	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
atmosfera	supersticiosa	sensorial	El eco pide forma.
atmosfera	superviviente	ambiente	Aguantar el entorno es el único plan.
atmosfera	superviviente	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	superviviente	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	superviviente	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	superviviente	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	superviviente	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	superviviente	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	tabu	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	tabu	ambiente	El deseo choca con una norma que todos conocen.
atmosfera	tabu	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	tabu	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	tabu	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	tabu	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	tabu	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	tensa	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	tensa	ambiente	Algo va a decirse y aún no.
atmosfera	tensa	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	tensa	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	tensa	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	tensa	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	tensa	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	tentadora	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	tentadora	ambiente	Se ofrece algo que no se debería tomar.
atmosfera	tentadora	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	tentadora	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	tentadora	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	tentadora	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	tentadora	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	ternura_sucia	ambiente	El cariño no es limpio y sigue siendo cariño.
atmosfera	ternura_sucia	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	ternura_sucia	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	ternura_sucia	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	ternura_sucia	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	ternura_sucia	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	ternura_sucia	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	tierna	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
atmosfera	tierna	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
atmosfera	tierna	ambiente	Un gesto chico no pide nada a cambio.
atmosfera	tierna	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
atmosfera	tierna	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
atmosfera	tierna	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
atmosfera	tierna	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
atmosfera	tormentosa	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	tormentosa	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	tormentosa	ambiente	Presión, trueno, el cuerpo espera el golpe.
atmosfera	tormentosa	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	tormentosa	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	tormentosa	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	tormentosa	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	traicionera	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
atmosfera	traicionera	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
atmosfera	traicionera	ambiente	La confianza ya está rota y se nota.
atmosfera	traicionera	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
atmosfera	traicionera	reaccion	Se le va la mirada al piso.
atmosfera	traicionera	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
atmosfera	traicionera	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
atmosfera	transgresora	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	transgresora	ambiente	Se cruza una línea a propósito.
atmosfera	transgresora	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	transgresora	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	transgresora	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	transgresora	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	transgresora	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	tregua	ambiente	El espacio ya no es de quienes lo habitaban.
atmosfera	tregua	ambiente	Se deja de pegar un rato.
atmosfera	tregua	ambiente	Se elige un nosotros contra un ellos.
atmosfera	tregua	fragmento	Una lealtad que se nota en el asiento.
atmosfera	tregua	reaccion	Mira de reojo a quién está de qué lado.
atmosfera	tregua	reaccion	Se pone a un lado sin preguntar, o al otro.
atmosfera	tregua	sensorial	El ruido de más de un grupo, no de personas.
atmosfera	urgente	ambiente	El después tarda más que el cuerpo.
atmosfera	urgente	ambiente	Si no es ahora, no es.
atmosfera	urgente	fragmento	El mismo nudo, otra vez.
atmosfera	urgente	fragmento	Una fecha, un plazo, el cuello.
atmosfera	urgente	reaccion	Mira el reloj y no es por la hora.
atmosfera	urgente	sensorial	El reloj marca un minuto que ya conocías.
atmosfera	urgente_erotica	ambiente	El después tarda más que el cuerpo.
atmosfera	urgente_erotica	ambiente	Si no es ahora, el cuerpo lo sabe.
atmosfera	urgente_erotica	ambiente	Si no es ahora, no es.
atmosfera	urgente_erotica	fragmento	El mismo nudo, otra vez.
atmosfera	urgente_erotica	fragmento	Una fecha, un plazo, el cuello.
atmosfera	urgente_erotica	reaccion	Mira el reloj y no es por la hora.
atmosfera	urgente_erotica	sensorial	El reloj marca un minuto que ya conocías.
atmosfera	vengativa	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
atmosfera	vengativa	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
atmosfera	vengativa	ambiente	Se cobra, con o sin derecho.
atmosfera	vengativa	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
atmosfera	vengativa	reaccion	Se le va la mirada al piso.
atmosfera	vengativa	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
atmosfera	vengativa	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
atmosfera	ventosa	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	ventosa	ambiente	El aire empuja y desarma el peinado y el plan.
atmosfera	ventosa	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	ventosa	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	ventosa	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	ventosa	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	ventosa	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	verguenza	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
atmosfera	verguenza	ambiente	Quema, con testigos o sin ellos.
atmosfera	verguenza	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
atmosfera	verguenza	fragmento	Dos sillas; una más baja.
atmosfera	verguenza	reaccion	Asiente sin mirar.
atmosfera	verguenza	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
atmosfera	verguenza	sensorial	La voz correcta; el resto no.
atmosfera	verguenza_ajena	ambiente	Duele el ridículo del otro.
atmosfera	verguenza_ajena	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
atmosfera	verguenza_ajena	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
atmosfera	verguenza_ajena	fragmento	Un chiste que es un golpe.
atmosfera	verguenza_ajena	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
atmosfera	verguenza_ajena	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
atmosfera	verguenza_ajena	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
atmosfera	vigilada	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	vigilada	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	vigilada	ambiente	Te miran, o lo parece.
atmosfera	vigilada	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	vigilada	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	vigilada	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	vigilada	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	vigilada_erotica	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	vigilada_erotica	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	vigilada_erotica	ambiente	Te miran, o lo parece, y eso enciende.
atmosfera	vigilada_erotica	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	vigilada_erotica	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	vigilada_erotica	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	vigilada_erotica	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
atmosfera	violenta	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
atmosfera	violenta	ambiente	El daño ya no es metáfora.
atmosfera	violenta	ambiente	El espacio no te da sitio.
atmosfera	violenta	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
atmosfera	violenta	reaccion	Los hombros no bajan.
atmosfera	violenta	reaccion	Nadie cede el paso.
atmosfera	violenta	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
atmosfera	voyeur	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
atmosfera	voyeur	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
atmosfera	voyeur	ambiente	Ver sin ser del todo visto, y eso basta.
atmosfera	voyeur	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
atmosfera	voyeur	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
atmosfera	voyeur	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
atmosfera	voyeur	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
cruce	acantilado+afecto	ambiente	En acantilado la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	acantilado+afecto	ambiente	Se podría descansar en acantilado, si el otro dejara.
cruce	acantilado+afecto	ambiente	acantilado de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	acantilado+bando	ambiente	En acantilado se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	acantilado+bando	ambiente	Se nota el lado, en acantilado, por el asiento.
cruce	acantilado+bando	ambiente	acantilado ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	acantilado+comic	ambiente	Da risa, en acantilado, porque no se puede salir.
cruce	acantilado+comic	ambiente	En acantilado el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	acantilado+comic	ambiente	acantilado no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	acantilado+cotidiano	ambiente	En acantilado, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	acantilado+cotidiano	ambiente	Nada pasa en acantilado y aun así todo pesa.
cruce	acantilado+cotidiano	ambiente	acantilado se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	acantilado+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en acantilado, sobre la agenda.
cruce	acantilado+cuerpo	ambiente	En acantilado el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	acantilado+cuerpo	ambiente	acantilado huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	acantilado+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que acantilado, y acantilado no estaba hecho para eso.
cruce	acantilado+deseo	ambiente	En acantilado un roce vale más que el diálogo.
cruce	acantilado+deseo	ambiente	acantilado presta la luz justa para ver de más.
cruce	acantilado+fatal	ambiente	El aire de acantilado tiene peso de lo que se va.
cruce	acantilado+fatal	ambiente	En acantilado se siente que esto no se deshace.
cruce	acantilado+fatal	ambiente	acantilado presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	acantilado+miedo	ambiente	El techo de acantilado parece más bajo de lo que es.
cruce	acantilado+miedo	ambiente	En acantilado un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	acantilado+miedo	ambiente	acantilado de pronto parece no tener salida.
cruce	acantilado+moral	ambiente	El pasado cabe en acantilado mejor que el presente.
cruce	acantilado+moral	ambiente	En acantilado hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	acantilado+moral	ambiente	acantilado no absuelve; solo presencia.
cruce	acantilado+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en acantilado, con un gesto.
cruce	acantilado+poder	ambiente	En acantilado se nota quién se sienta dónde.
cruce	acantilado+poder	ambiente	acantilado tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	acantilado+sagrado	ambiente	En acantilado hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	acantilado+sagrado	ambiente	Se baja la voz en acantilado aunque no haga falta.
cruce	acantilado+sagrado	ambiente	acantilado cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	acantilado+tiempo	ambiente	El reloj de acantilado marca un minuto que ya conocías.
cruce	acantilado+tiempo	ambiente	En acantilado el después tarda más que el cuerpo.
cruce	acantilado+tiempo	ambiente	Si no es ahora, acantilado no va a esperar.
cruce	acantilado+verdad	ambiente	El silencio de acantilado dura un segundo de más.
cruce	acantilado+verdad	ambiente	En acantilado falta una pieza a la vista.
cruce	acantilado+verdad	ambiente	acantilado guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	acuario+afecto	ambiente	En acuario la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	acuario+afecto	ambiente	Se podría descansar en acuario, si el otro dejara.
cruce	acuario+afecto	ambiente	acuario de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	acuario+bando	ambiente	En acuario se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	acuario+bando	ambiente	Se nota el lado, en acuario, por el asiento.
cruce	acuario+bando	ambiente	acuario ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	acuario+comic	ambiente	Da risa, en acuario, porque no se puede salir.
cruce	acuario+comic	ambiente	En acuario el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	acuario+comic	ambiente	acuario no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	acuario+cotidiano	ambiente	En acuario, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	acuario+cotidiano	ambiente	Nada pasa en acuario y aun así todo pesa.
cruce	acuario+cotidiano	ambiente	acuario se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	acuario+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en acuario, sobre la agenda.
cruce	acuario+cuerpo	ambiente	En acuario el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	acuario+cuerpo	ambiente	acuario huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	acuario+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que acuario, y acuario no estaba hecho para eso.
cruce	acuario+deseo	ambiente	En acuario un roce vale más que el diálogo.
cruce	acuario+deseo	ambiente	acuario presta la luz justa para ver de más.
cruce	acuario+fatal	ambiente	El aire de acuario tiene peso de lo que se va.
cruce	acuario+fatal	ambiente	En acuario se siente que esto no se deshace.
cruce	acuario+fatal	ambiente	acuario presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	acuario+miedo	ambiente	El techo de acuario parece más bajo de lo que es.
cruce	acuario+miedo	ambiente	En acuario un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	acuario+miedo	ambiente	acuario de pronto parece no tener salida.
cruce	acuario+moral	ambiente	El pasado cabe en acuario mejor que el presente.
cruce	acuario+moral	ambiente	En acuario hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	acuario+moral	ambiente	acuario no absuelve; solo presencia.
cruce	acuario+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en acuario, con un gesto.
cruce	acuario+poder	ambiente	En acuario se nota quién se sienta dónde.
cruce	acuario+poder	ambiente	acuario tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	acuario+sagrado	ambiente	En acuario hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	acuario+sagrado	ambiente	Se baja la voz en acuario aunque no haga falta.
cruce	acuario+sagrado	ambiente	acuario cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	acuario+tiempo	ambiente	El reloj de acuario marca un minuto que ya conocías.
cruce	acuario+tiempo	ambiente	En acuario el después tarda más que el cuerpo.
cruce	acuario+tiempo	ambiente	Si no es ahora, acuario no va a esperar.
cruce	acuario+verdad	ambiente	El silencio de acuario dura un segundo de más.
cruce	acuario+verdad	ambiente	En acuario falta una pieza a la vista.
cruce	acuario+verdad	ambiente	acuario guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	aduana+afecto	ambiente	En aduana la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	aduana+afecto	ambiente	Se podría descansar en aduana, si el otro dejara.
cruce	aduana+afecto	ambiente	aduana de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	aduana+bando	ambiente	En aduana se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	aduana+bando	ambiente	Se nota el lado, en aduana, por el asiento.
cruce	aduana+bando	ambiente	aduana ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	aduana+comic	ambiente	Da risa, en aduana, porque no se puede salir.
cruce	aduana+comic	ambiente	En aduana el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	aduana+comic	ambiente	aduana no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	aduana+cotidiano	ambiente	En aduana, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	aduana+cotidiano	ambiente	Nada pasa en aduana y aun así todo pesa.
cruce	aduana+cotidiano	ambiente	aduana se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	aduana+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en aduana, sobre la agenda.
cruce	aduana+cuerpo	ambiente	En aduana el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	aduana+cuerpo	ambiente	aduana huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	aduana+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que aduana, y aduana no estaba hecho para eso.
cruce	aduana+deseo	ambiente	En aduana un roce vale más que el diálogo.
cruce	aduana+deseo	ambiente	aduana presta la luz justa para ver de más.
cruce	aduana+fatal	ambiente	El aire de aduana tiene peso de lo que se va.
cruce	aduana+fatal	ambiente	En aduana se siente que esto no se deshace.
cruce	aduana+fatal	ambiente	aduana presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	aduana+miedo	ambiente	El techo de aduana parece más bajo de lo que es.
cruce	aduana+miedo	ambiente	En aduana un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	aduana+miedo	ambiente	aduana de pronto parece no tener salida.
cruce	aduana+moral	ambiente	El pasado cabe en aduana mejor que el presente.
cruce	aduana+moral	ambiente	En aduana hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	aduana+moral	ambiente	aduana no absuelve; solo presencia.
cruce	aduana+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en aduana, con un gesto.
cruce	aduana+poder	ambiente	En aduana se nota quién se sienta dónde.
cruce	aduana+poder	ambiente	aduana tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	aduana+sagrado	ambiente	En aduana hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	aduana+sagrado	ambiente	Se baja la voz en aduana aunque no haga falta.
cruce	aduana+sagrado	ambiente	aduana cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	aduana+tiempo	ambiente	El reloj de aduana marca un minuto que ya conocías.
cruce	aduana+tiempo	ambiente	En aduana el después tarda más que el cuerpo.
cruce	aduana+tiempo	ambiente	Si no es ahora, aduana no va a esperar.
cruce	aduana+verdad	ambiente	El silencio de aduana dura un segundo de más.
cruce	aduana+verdad	ambiente	En aduana falta una pieza a la vista.
cruce	aduana+verdad	ambiente	aduana guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	aeropuerto+afecto	ambiente	En aeropuerto la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	aeropuerto+afecto	ambiente	Se podría descansar en aeropuerto, si el otro dejara.
cruce	aeropuerto+afecto	ambiente	aeropuerto de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	aeropuerto+bando	ambiente	En aeropuerto se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	aeropuerto+bando	ambiente	Se nota el lado, en aeropuerto, por el asiento.
cruce	aeropuerto+bando	ambiente	aeropuerto ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	aeropuerto+comic	ambiente	Da risa, en aeropuerto, porque no se puede salir.
cruce	aeropuerto+comic	ambiente	En aeropuerto el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	aeropuerto+comic	ambiente	aeropuerto no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	aeropuerto+cotidiano	ambiente	En aeropuerto, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	aeropuerto+cotidiano	ambiente	Nada pasa en aeropuerto y aun así todo pesa.
cruce	aeropuerto+cotidiano	ambiente	aeropuerto se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	aeropuerto+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en aeropuerto, sobre la agenda.
cruce	aeropuerto+cuerpo	ambiente	En aeropuerto el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	aeropuerto+cuerpo	ambiente	aeropuerto huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	aeropuerto+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que aeropuerto, y aeropuerto no estaba hecho para eso.
cruce	aeropuerto+deseo	ambiente	En aeropuerto un roce vale más que el diálogo.
cruce	aeropuerto+deseo	ambiente	aeropuerto presta la luz justa para ver de más.
cruce	aeropuerto+fatal	ambiente	El aire de aeropuerto tiene peso de lo que se va.
cruce	aeropuerto+fatal	ambiente	En aeropuerto se siente que esto no se deshace.
cruce	aeropuerto+fatal	ambiente	aeropuerto presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	aeropuerto+miedo	ambiente	El techo de aeropuerto parece más bajo de lo que es.
cruce	aeropuerto+miedo	ambiente	En aeropuerto un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	aeropuerto+miedo	ambiente	aeropuerto de pronto parece no tener salida.
cruce	aeropuerto+moral	ambiente	El pasado cabe en aeropuerto mejor que el presente.
cruce	aeropuerto+moral	ambiente	En aeropuerto hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	aeropuerto+moral	ambiente	aeropuerto no absuelve; solo presencia.
cruce	aeropuerto+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en aeropuerto, con un gesto.
cruce	aeropuerto+poder	ambiente	En aeropuerto se nota quién se sienta dónde.
cruce	aeropuerto+poder	ambiente	aeropuerto tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	aeropuerto+sagrado	ambiente	En aeropuerto hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	aeropuerto+sagrado	ambiente	Se baja la voz en aeropuerto aunque no haga falta.
cruce	aeropuerto+sagrado	ambiente	aeropuerto cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	aeropuerto+tiempo	ambiente	El reloj de aeropuerto marca un minuto que ya conocías.
cruce	aeropuerto+tiempo	ambiente	En aeropuerto el después tarda más que el cuerpo.
cruce	aeropuerto+tiempo	ambiente	Si no es ahora, aeropuerto no va a esperar.
cruce	aeropuerto+verdad	ambiente	El silencio de aeropuerto dura un segundo de más.
cruce	aeropuerto+verdad	ambiente	En aeropuerto falta una pieza a la vista.
cruce	aeropuerto+verdad	ambiente	aeropuerto guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	after+afecto	ambiente	En after la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	after+afecto	ambiente	Se podría descansar en after, si el otro dejara.
cruce	after+afecto	ambiente	after de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	after+bando	ambiente	En after se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	after+bando	ambiente	Se nota el lado, en after, por el asiento.
cruce	after+bando	ambiente	after ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	after+comic	ambiente	Da risa, en after, porque no se puede salir.
cruce	after+comic	ambiente	En after el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	after+comic	ambiente	after no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	after+cotidiano	ambiente	En after, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	after+cotidiano	ambiente	Nada pasa en after y aun así todo pesa.
cruce	after+cotidiano	ambiente	after se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	after+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en after, sobre la agenda.
cruce	after+cuerpo	ambiente	En after el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	after+cuerpo	ambiente	after huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	after+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que after, y after no estaba hecho para eso.
cruce	after+deseo	ambiente	En after un roce vale más que el diálogo.
cruce	after+deseo	ambiente	after presta la luz justa para ver de más.
cruce	after+fatal	ambiente	El aire de after tiene peso de lo que se va.
cruce	after+fatal	ambiente	En after se siente que esto no se deshace.
cruce	after+fatal	ambiente	after presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	after+miedo	ambiente	El techo de after parece más bajo de lo que es.
cruce	after+miedo	ambiente	En after un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	after+miedo	ambiente	after de pronto parece no tener salida.
cruce	after+moral	ambiente	El pasado cabe en after mejor que el presente.
cruce	after+moral	ambiente	En after hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	after+moral	ambiente	after no absuelve; solo presencia.
cruce	after+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en after, con un gesto.
cruce	after+poder	ambiente	En after se nota quién se sienta dónde.
cruce	after+poder	ambiente	after tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	after+sagrado	ambiente	En after hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	after+sagrado	ambiente	Se baja la voz en after aunque no haga falta.
cruce	after+sagrado	ambiente	after cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	after+tiempo	ambiente	El reloj de after marca un minuto que ya conocías.
cruce	after+tiempo	ambiente	En after el después tarda más que el cuerpo.
cruce	after+tiempo	ambiente	Si no es ahora, after no va a esperar.
cruce	after+verdad	ambiente	El silencio de after dura un segundo de más.
cruce	after+verdad	ambiente	En after falta una pieza a la vista.
cruce	after+verdad	ambiente	after guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	aislamiento+afecto	ambiente	En aislamiento la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	aislamiento+afecto	ambiente	Se podría descansar en aislamiento, si el otro dejara.
cruce	aislamiento+afecto	ambiente	aislamiento de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	aislamiento+bando	ambiente	En aislamiento se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	aislamiento+bando	ambiente	Se nota el lado, en aislamiento, por el asiento.
cruce	aislamiento+bando	ambiente	aislamiento ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	aislamiento+comic	ambiente	Da risa, en aislamiento, porque no se puede salir.
cruce	aislamiento+comic	ambiente	En aislamiento el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	aislamiento+comic	ambiente	aislamiento no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	aislamiento+cotidiano	ambiente	En aislamiento, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	aislamiento+cotidiano	ambiente	Nada pasa en aislamiento y aun así todo pesa.
cruce	aislamiento+cotidiano	ambiente	aislamiento se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	aislamiento+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en aislamiento, sobre la agenda.
cruce	aislamiento+cuerpo	ambiente	En aislamiento el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	aislamiento+cuerpo	ambiente	aislamiento huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	aislamiento+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que aislamiento, y aislamiento no estaba hecho para eso.
cruce	aislamiento+deseo	ambiente	En aislamiento un roce vale más que el diálogo.
cruce	aislamiento+deseo	ambiente	aislamiento presta la luz justa para ver de más.
cruce	aislamiento+fatal	ambiente	El aire de aislamiento tiene peso de lo que se va.
cruce	aislamiento+fatal	ambiente	En aislamiento se siente que esto no se deshace.
cruce	aislamiento+fatal	ambiente	aislamiento presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	aislamiento+miedo	ambiente	El techo de aislamiento parece más bajo de lo que es.
cruce	aislamiento+miedo	ambiente	En aislamiento un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	aislamiento+miedo	ambiente	aislamiento de pronto parece no tener salida.
cruce	aislamiento+moral	ambiente	El pasado cabe en aislamiento mejor que el presente.
cruce	aislamiento+moral	ambiente	En aislamiento hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	aislamiento+moral	ambiente	aislamiento no absuelve; solo presencia.
cruce	aislamiento+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en aislamiento, con un gesto.
cruce	aislamiento+poder	ambiente	En aislamiento se nota quién se sienta dónde.
cruce	aislamiento+poder	ambiente	aislamiento tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	aislamiento+sagrado	ambiente	En aislamiento hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	aislamiento+sagrado	ambiente	Se baja la voz en aislamiento aunque no haga falta.
cruce	aislamiento+sagrado	ambiente	aislamiento cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	aislamiento+tiempo	ambiente	El reloj de aislamiento marca un minuto que ya conocías.
cruce	aislamiento+tiempo	ambiente	En aislamiento el después tarda más que el cuerpo.
cruce	aislamiento+tiempo	ambiente	Si no es ahora, aislamiento no va a esperar.
cruce	aislamiento+verdad	ambiente	El silencio de aislamiento dura un segundo de más.
cruce	aislamiento+verdad	ambiente	En aislamiento falta una pieza a la vista.
cruce	aislamiento+verdad	ambiente	aislamiento guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	almacen+afecto	ambiente	En almacén la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	almacen+afecto	ambiente	Se podría descansar en almacén, si el otro dejara.
cruce	almacen+afecto	ambiente	almacén de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	almacen+bando	ambiente	En almacén se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	almacen+bando	ambiente	Se nota el lado, en almacén, por el asiento.
cruce	almacen+bando	ambiente	almacén ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	almacen+comic	ambiente	Da risa, en almacén, porque no se puede salir.
cruce	almacen+comic	ambiente	En almacén el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	almacen+comic	ambiente	almacén no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	almacen+cotidiano	ambiente	En almacén, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	almacen+cotidiano	ambiente	Nada pasa en almacén y aun así todo pesa.
cruce	almacen+cotidiano	ambiente	almacén se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	almacen+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en almacén, sobre la agenda.
cruce	almacen+cuerpo	ambiente	En almacén el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	almacen+cuerpo	ambiente	almacén huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	almacen+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que almacén, y almacén no estaba hecho para eso.
cruce	almacen+deseo	ambiente	En almacén un roce vale más que el diálogo.
cruce	almacen+deseo	ambiente	almacén presta la luz justa para ver de más.
cruce	almacen+fatal	ambiente	El aire de almacén tiene peso de lo que se va.
cruce	almacen+fatal	ambiente	En almacén se siente que esto no se deshace.
cruce	almacen+fatal	ambiente	almacén presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	almacen+miedo	ambiente	El techo de almacén parece más bajo de lo que es.
cruce	almacen+miedo	ambiente	En almacén un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	almacen+miedo	ambiente	almacén de pronto parece no tener salida.
cruce	almacen+moral	ambiente	El pasado cabe en almacén mejor que el presente.
cruce	almacen+moral	ambiente	En almacén hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	almacen+moral	ambiente	almacén no absuelve; solo presencia.
cruce	almacen+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en almacén, con un gesto.
cruce	almacen+poder	ambiente	En almacén se nota quién se sienta dónde.
cruce	almacen+poder	ambiente	almacén tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	almacen+sagrado	ambiente	En almacén hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	almacen+sagrado	ambiente	Se baja la voz en almacén aunque no haga falta.
cruce	almacen+sagrado	ambiente	almacén cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	almacen+tiempo	ambiente	El reloj de almacén marca un minuto que ya conocías.
cruce	almacen+tiempo	ambiente	En almacén el después tarda más que el cuerpo.
cruce	almacen+tiempo	ambiente	Si no es ahora, almacén no va a esperar.
cruce	almacen+verdad	ambiente	El silencio de almacén dura un segundo de más.
cruce	almacen+verdad	ambiente	En almacén falta una pieza a la vista.
cruce	almacen+verdad	ambiente	almacén guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	almacen_barrio+afecto	ambiente	En almacén de barrio la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	almacen_barrio+afecto	ambiente	Se podría descansar en almacén de barrio, si el otro dejara.
cruce	almacen_barrio+afecto	ambiente	almacén de barrio de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	almacen_barrio+bando	ambiente	En almacén de barrio se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	almacen_barrio+bando	ambiente	Se nota el lado, en almacén de barrio, por el asiento.
cruce	almacen_barrio+bando	ambiente	almacén de barrio ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	almacen_barrio+comic	ambiente	Da risa, en almacén de barrio, porque no se puede salir.
cruce	almacen_barrio+comic	ambiente	En almacén de barrio el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	almacen_barrio+comic	ambiente	almacén de barrio no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	almacen_barrio+cotidiano	ambiente	En almacén de barrio, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	almacen_barrio+cotidiano	ambiente	Nada pasa en almacén de barrio y aun así todo pesa.
cruce	almacen_barrio+cotidiano	ambiente	almacén de barrio se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	almacen_barrio+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en almacén de barrio, sobre la agenda.
cruce	almacen_barrio+cuerpo	ambiente	En almacén de barrio el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	almacen_barrio+cuerpo	ambiente	almacén de barrio huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	almacen_barrio+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que almacén de barrio, y almacén de barrio no estaba hecho para eso.
cruce	almacen_barrio+deseo	ambiente	En almacén de barrio un roce vale más que el diálogo.
cruce	almacen_barrio+deseo	ambiente	almacén de barrio presta la luz justa para ver de más.
cruce	almacen_barrio+fatal	ambiente	El aire de almacén de barrio tiene peso de lo que se va.
cruce	almacen_barrio+fatal	ambiente	En almacén de barrio se siente que esto no se deshace.
cruce	almacen_barrio+fatal	ambiente	almacén de barrio presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	almacen_barrio+miedo	ambiente	El techo de almacén de barrio parece más bajo de lo que es.
cruce	almacen_barrio+miedo	ambiente	En almacén de barrio un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	almacen_barrio+miedo	ambiente	almacén de barrio de pronto parece no tener salida.
cruce	almacen_barrio+moral	ambiente	El pasado cabe en almacén de barrio mejor que el presente.
cruce	almacen_barrio+moral	ambiente	En almacén de barrio hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	almacen_barrio+moral	ambiente	almacén de barrio no absuelve; solo presencia.
cruce	almacen_barrio+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en almacén de barrio, con un gesto.
cruce	almacen_barrio+poder	ambiente	En almacén de barrio se nota quién se sienta dónde.
cruce	almacen_barrio+poder	ambiente	almacén de barrio tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	almacen_barrio+sagrado	ambiente	En almacén de barrio hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	almacen_barrio+sagrado	ambiente	Se baja la voz en almacén de barrio aunque no haga falta.
cruce	almacen_barrio+sagrado	ambiente	almacén de barrio cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	almacen_barrio+tiempo	ambiente	El reloj de almacén de barrio marca un minuto que ya conocías.
cruce	almacen_barrio+tiempo	ambiente	En almacén de barrio el después tarda más que el cuerpo.
cruce	almacen_barrio+tiempo	ambiente	Si no es ahora, almacén de barrio no va a esperar.
cruce	almacen_barrio+verdad	ambiente	El silencio de almacén de barrio dura un segundo de más.
cruce	almacen_barrio+verdad	ambiente	En almacén de barrio falta una pieza a la vista.
cruce	almacen_barrio+verdad	ambiente	almacén de barrio guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	altillo+afecto	ambiente	En altillo la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	altillo+afecto	ambiente	Se podría descansar en altillo, si el otro dejara.
cruce	altillo+afecto	ambiente	altillo de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	altillo+bando	ambiente	En altillo se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	altillo+bando	ambiente	Se nota el lado, en altillo, por el asiento.
cruce	altillo+bando	ambiente	altillo ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	altillo+comic	ambiente	Da risa, en altillo, porque no se puede salir.
cruce	altillo+comic	ambiente	En altillo el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	altillo+comic	ambiente	altillo no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	altillo+cotidiano	ambiente	En altillo, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	altillo+cotidiano	ambiente	Nada pasa en altillo y aun así todo pesa.
cruce	altillo+cotidiano	ambiente	altillo se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	altillo+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en altillo, sobre la agenda.
cruce	altillo+cuerpo	ambiente	En altillo el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	altillo+cuerpo	ambiente	altillo huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	altillo+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que altillo, y altillo no estaba hecho para eso.
cruce	altillo+deseo	ambiente	En altillo un roce vale más que el diálogo.
cruce	altillo+deseo	ambiente	altillo presta la luz justa para ver de más.
cruce	altillo+fatal	ambiente	El aire de altillo tiene peso de lo que se va.
cruce	altillo+fatal	ambiente	En altillo se siente que esto no se deshace.
cruce	altillo+fatal	ambiente	altillo presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	altillo+miedo	ambiente	El techo de altillo parece más bajo de lo que es.
cruce	altillo+miedo	ambiente	En altillo un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	altillo+miedo	ambiente	altillo de pronto parece no tener salida.
cruce	altillo+moral	ambiente	El pasado cabe en altillo mejor que el presente.
cruce	altillo+moral	ambiente	En altillo hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	altillo+moral	ambiente	altillo no absuelve; solo presencia.
cruce	altillo+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en altillo, con un gesto.
cruce	altillo+poder	ambiente	En altillo se nota quién se sienta dónde.
cruce	altillo+poder	ambiente	altillo tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	altillo+sagrado	ambiente	En altillo hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	altillo+sagrado	ambiente	Se baja la voz en altillo aunque no haga falta.
cruce	altillo+sagrado	ambiente	altillo cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	altillo+tiempo	ambiente	El reloj de altillo marca un minuto que ya conocías.
cruce	altillo+tiempo	ambiente	En altillo el después tarda más que el cuerpo.
cruce	altillo+tiempo	ambiente	Si no es ahora, altillo no va a esperar.
cruce	altillo+verdad	ambiente	El silencio de altillo dura un segundo de más.
cruce	altillo+verdad	ambiente	En altillo falta una pieza a la vista.
cruce	altillo+verdad	ambiente	altillo guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	andamio+afecto	ambiente	En andamio la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	andamio+afecto	ambiente	Se podría descansar en andamio, si el otro dejara.
cruce	andamio+afecto	ambiente	andamio de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	andamio+bando	ambiente	En andamio se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	andamio+bando	ambiente	Se nota el lado, en andamio, por el asiento.
cruce	andamio+bando	ambiente	andamio ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	andamio+comic	ambiente	Da risa, en andamio, porque no se puede salir.
cruce	andamio+comic	ambiente	En andamio el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	andamio+comic	ambiente	andamio no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	andamio+cotidiano	ambiente	En andamio, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	andamio+cotidiano	ambiente	Nada pasa en andamio y aun así todo pesa.
cruce	andamio+cotidiano	ambiente	andamio se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	andamio+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en andamio, sobre la agenda.
cruce	andamio+cuerpo	ambiente	En andamio el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	andamio+cuerpo	ambiente	andamio huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	andamio+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que andamio, y andamio no estaba hecho para eso.
cruce	andamio+deseo	ambiente	En andamio un roce vale más que el diálogo.
cruce	andamio+deseo	ambiente	andamio presta la luz justa para ver de más.
cruce	andamio+fatal	ambiente	El aire de andamio tiene peso de lo que se va.
cruce	andamio+fatal	ambiente	En andamio se siente que esto no se deshace.
cruce	andamio+fatal	ambiente	andamio presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	andamio+miedo	ambiente	El techo de andamio parece más bajo de lo que es.
cruce	andamio+miedo	ambiente	En andamio un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	andamio+miedo	ambiente	andamio de pronto parece no tener salida.
cruce	andamio+moral	ambiente	El pasado cabe en andamio mejor que el presente.
cruce	andamio+moral	ambiente	En andamio hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	andamio+moral	ambiente	andamio no absuelve; solo presencia.
cruce	andamio+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en andamio, con un gesto.
cruce	andamio+poder	ambiente	En andamio se nota quién se sienta dónde.
cruce	andamio+poder	ambiente	andamio tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	andamio+sagrado	ambiente	En andamio hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	andamio+sagrado	ambiente	Se baja la voz en andamio aunque no haga falta.
cruce	andamio+sagrado	ambiente	andamio cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	andamio+tiempo	ambiente	El reloj de andamio marca un minuto que ya conocías.
cruce	andamio+tiempo	ambiente	En andamio el después tarda más que el cuerpo.
cruce	andamio+tiempo	ambiente	Si no es ahora, andamio no va a esperar.
cruce	andamio+verdad	ambiente	El silencio de andamio dura un segundo de más.
cruce	andamio+verdad	ambiente	En andamio falta una pieza a la vista.
cruce	andamio+verdad	ambiente	andamio guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	anden+afecto	ambiente	En andén la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	anden+afecto	ambiente	Se podría descansar en andén, si el otro dejara.
cruce	anden+afecto	ambiente	andén de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	anden+bando	ambiente	En andén se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	anden+bando	ambiente	Se nota el lado, en andén, por el asiento.
cruce	anden+bando	ambiente	andén ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	anden+comic	ambiente	Da risa, en andén, porque no se puede salir.
cruce	anden+comic	ambiente	En andén el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	anden+comic	ambiente	andén no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	anden+cotidiano	ambiente	En andén, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	anden+cotidiano	ambiente	Nada pasa en andén y aun así todo pesa.
cruce	anden+cotidiano	ambiente	andén se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	anden+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en andén, sobre la agenda.
cruce	anden+cuerpo	ambiente	En andén el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	anden+cuerpo	ambiente	andén huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	anden+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que andén, y andén no estaba hecho para eso.
cruce	anden+deseo	ambiente	En andén un roce vale más que el diálogo.
cruce	anden+deseo	ambiente	andén presta la luz justa para ver de más.
cruce	anden+fatal	ambiente	El aire de andén tiene peso de lo que se va.
cruce	anden+fatal	ambiente	En andén se siente que esto no se deshace.
cruce	anden+fatal	ambiente	andén presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	anden+miedo	ambiente	El techo de andén parece más bajo de lo que es.
cruce	anden+miedo	ambiente	En andén un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	anden+miedo	ambiente	andén de pronto parece no tener salida.
cruce	anden+moral	ambiente	El pasado cabe en andén mejor que el presente.
cruce	anden+moral	ambiente	En andén hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	anden+moral	ambiente	andén no absuelve; solo presencia.
cruce	anden+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en andén, con un gesto.
cruce	anden+poder	ambiente	En andén se nota quién se sienta dónde.
cruce	anden+poder	ambiente	andén tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	anden+sagrado	ambiente	En andén hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	anden+sagrado	ambiente	Se baja la voz en andén aunque no haga falta.
cruce	anden+sagrado	ambiente	andén cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	anden+tiempo	ambiente	El reloj de andén marca un minuto que ya conocías.
cruce	anden+tiempo	ambiente	En andén el después tarda más que el cuerpo.
cruce	anden+tiempo	ambiente	Si no es ahora, andén no va a esperar.
cruce	anden+verdad	ambiente	El silencio de andén dura un segundo de más.
cruce	anden+verdad	ambiente	En andén falta una pieza a la vista.
cruce	anden+verdad	ambiente	andén guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	anden_pico+afecto	ambiente	En andén en hora pico la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	anden_pico+afecto	ambiente	Se podría descansar en andén en hora pico, si el otro dejara.
cruce	anden_pico+afecto	ambiente	andén en hora pico de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	anden_pico+bando	ambiente	En andén en hora pico se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	anden_pico+bando	ambiente	Se nota el lado, en andén en hora pico, por el asiento.
cruce	anden_pico+bando	ambiente	andén en hora pico ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	anden_pico+comic	ambiente	Da risa, en andén en hora pico, porque no se puede salir.
cruce	anden_pico+comic	ambiente	En andén en hora pico el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	anden_pico+comic	ambiente	andén en hora pico no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	anden_pico+cotidiano	ambiente	En andén en hora pico, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	anden_pico+cotidiano	ambiente	Nada pasa en andén en hora pico y aun así todo pesa.
cruce	anden_pico+cotidiano	ambiente	andén en hora pico se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	anden_pico+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en andén en hora pico, sobre la agenda.
cruce	anden_pico+cuerpo	ambiente	En andén en hora pico el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	anden_pico+cuerpo	ambiente	andén en hora pico huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	anden_pico+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que andén en hora pico, y andén en hora pico no estaba hecho para eso.
cruce	anden_pico+deseo	ambiente	En andén en hora pico un roce vale más que el diálogo.
cruce	anden_pico+deseo	ambiente	andén en hora pico presta la luz justa para ver de más.
cruce	anden_pico+fatal	ambiente	El aire de andén en hora pico tiene peso de lo que se va.
cruce	anden_pico+fatal	ambiente	En andén en hora pico se siente que esto no se deshace.
cruce	anden_pico+fatal	ambiente	andén en hora pico presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	anden_pico+miedo	ambiente	El techo de andén en hora pico parece más bajo de lo que es.
cruce	anden_pico+miedo	ambiente	En andén en hora pico un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	anden_pico+miedo	ambiente	andén en hora pico de pronto parece no tener salida.
cruce	anden_pico+moral	ambiente	El pasado cabe en andén en hora pico mejor que el presente.
cruce	anden_pico+moral	ambiente	En andén en hora pico hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	anden_pico+moral	ambiente	andén en hora pico no absuelve; solo presencia.
cruce	anden_pico+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en andén en hora pico, con un gesto.
cruce	anden_pico+poder	ambiente	En andén en hora pico se nota quién se sienta dónde.
cruce	anden_pico+poder	ambiente	andén en hora pico tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	anden_pico+sagrado	ambiente	En andén en hora pico hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	anden_pico+sagrado	ambiente	Se baja la voz en andén en hora pico aunque no haga falta.
cruce	anden_pico+sagrado	ambiente	andén en hora pico cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	anden_pico+tiempo	ambiente	El reloj de andén en hora pico marca un minuto que ya conocías.
cruce	anden_pico+tiempo	ambiente	En andén en hora pico el después tarda más que el cuerpo.
cruce	anden_pico+tiempo	ambiente	Si no es ahora, andén en hora pico no va a esperar.
cruce	anden_pico+verdad	ambiente	El silencio de andén en hora pico dura un segundo de más.
cruce	anden_pico+verdad	ambiente	En andén en hora pico falta una pieza a la vista.
cruce	anden_pico+verdad	ambiente	andén en hora pico guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	anden_vacio+afecto	ambiente	En andén vacío la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	anden_vacio+afecto	ambiente	Se podría descansar en andén vacío, si el otro dejara.
cruce	anden_vacio+afecto	ambiente	andén vacío de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	anden_vacio+bando	ambiente	En andén vacío se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	anden_vacio+bando	ambiente	Se nota el lado, en andén vacío, por el asiento.
cruce	anden_vacio+bando	ambiente	andén vacío ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	anden_vacio+comic	ambiente	Da risa, en andén vacío, porque no se puede salir.
cruce	anden_vacio+comic	ambiente	En andén vacío el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	anden_vacio+comic	ambiente	andén vacío no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	anden_vacio+cotidiano	ambiente	En andén vacío, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	anden_vacio+cotidiano	ambiente	Nada pasa en andén vacío y aun así todo pesa.
cruce	anden_vacio+cotidiano	ambiente	andén vacío se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	anden_vacio+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en andén vacío, sobre la agenda.
cruce	anden_vacio+cuerpo	ambiente	En andén vacío el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	anden_vacio+cuerpo	ambiente	andén vacío huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	anden_vacio+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que andén vacío, y andén vacío no estaba hecho para eso.
cruce	anden_vacio+deseo	ambiente	En andén vacío un roce vale más que el diálogo.
cruce	anden_vacio+deseo	ambiente	andén vacío presta la luz justa para ver de más.
cruce	anden_vacio+fatal	ambiente	El aire de andén vacío tiene peso de lo que se va.
cruce	anden_vacio+fatal	ambiente	En andén vacío se siente que esto no se deshace.
cruce	anden_vacio+fatal	ambiente	andén vacío presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	anden_vacio+miedo	ambiente	El techo de andén vacío parece más bajo de lo que es.
cruce	anden_vacio+miedo	ambiente	En andén vacío un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	anden_vacio+miedo	ambiente	andén vacío de pronto parece no tener salida.
cruce	anden_vacio+moral	ambiente	El pasado cabe en andén vacío mejor que el presente.
cruce	anden_vacio+moral	ambiente	En andén vacío hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	anden_vacio+moral	ambiente	andén vacío no absuelve; solo presencia.
cruce	anden_vacio+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en andén vacío, con un gesto.
cruce	anden_vacio+poder	ambiente	En andén vacío se nota quién se sienta dónde.
cruce	anden_vacio+poder	ambiente	andén vacío tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	anden_vacio+sagrado	ambiente	En andén vacío hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	anden_vacio+sagrado	ambiente	Se baja la voz en andén vacío aunque no haga falta.
cruce	anden_vacio+sagrado	ambiente	andén vacío cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	anden_vacio+tiempo	ambiente	El reloj de andén vacío marca un minuto que ya conocías.
cruce	anden_vacio+tiempo	ambiente	En andén vacío el después tarda más que el cuerpo.
cruce	anden_vacio+tiempo	ambiente	Si no es ahora, andén vacío no va a esperar.
cruce	anden_vacio+verdad	ambiente	El silencio de andén vacío dura un segundo de más.
cruce	anden_vacio+verdad	ambiente	En andén vacío falta una pieza a la vista.
cruce	anden_vacio+verdad	ambiente	andén vacío guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	archivo_oficina+afecto	ambiente	En archivo de oficina la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	archivo_oficina+afecto	ambiente	Se podría descansar en archivo de oficina, si el otro dejara.
cruce	archivo_oficina+afecto	ambiente	archivo de oficina de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	archivo_oficina+bando	ambiente	En archivo de oficina se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	archivo_oficina+bando	ambiente	Se nota el lado, en archivo de oficina, por el asiento.
cruce	archivo_oficina+bando	ambiente	archivo de oficina ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	archivo_oficina+comic	ambiente	Da risa, en archivo de oficina, porque no se puede salir.
cruce	archivo_oficina+comic	ambiente	En archivo de oficina el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	archivo_oficina+comic	ambiente	archivo de oficina no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	archivo_oficina+cotidiano	ambiente	En archivo de oficina, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	archivo_oficina+cotidiano	ambiente	Nada pasa en archivo de oficina y aun así todo pesa.
cruce	archivo_oficina+cotidiano	ambiente	archivo de oficina se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	archivo_oficina+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en archivo de oficina, sobre la agenda.
cruce	archivo_oficina+cuerpo	ambiente	En archivo de oficina el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	archivo_oficina+cuerpo	ambiente	archivo de oficina huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	archivo_oficina+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que archivo de oficina, y archivo de oficina no estaba hecho para eso.
cruce	archivo_oficina+deseo	ambiente	En archivo de oficina un roce vale más que el diálogo.
cruce	archivo_oficina+deseo	ambiente	archivo de oficina presta la luz justa para ver de más.
cruce	archivo_oficina+fatal	ambiente	El aire de archivo de oficina tiene peso de lo que se va.
cruce	archivo_oficina+fatal	ambiente	En archivo de oficina se siente que esto no se deshace.
cruce	archivo_oficina+fatal	ambiente	archivo de oficina presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	archivo_oficina+miedo	ambiente	El techo de archivo de oficina parece más bajo de lo que es.
cruce	archivo_oficina+miedo	ambiente	En archivo de oficina un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	archivo_oficina+miedo	ambiente	archivo de oficina de pronto parece no tener salida.
cruce	archivo_oficina+moral	ambiente	El pasado cabe en archivo de oficina mejor que el presente.
cruce	archivo_oficina+moral	ambiente	En archivo de oficina hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	archivo_oficina+moral	ambiente	archivo de oficina no absuelve; solo presencia.
cruce	archivo_oficina+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en archivo de oficina, con un gesto.
cruce	archivo_oficina+poder	ambiente	En archivo de oficina se nota quién se sienta dónde.
cruce	archivo_oficina+poder	ambiente	archivo de oficina tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	archivo_oficina+sagrado	ambiente	En archivo de oficina hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	archivo_oficina+sagrado	ambiente	Se baja la voz en archivo de oficina aunque no haga falta.
cruce	archivo_oficina+sagrado	ambiente	archivo de oficina cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	archivo_oficina+tiempo	ambiente	El reloj de archivo de oficina marca un minuto que ya conocías.
cruce	archivo_oficina+tiempo	ambiente	En archivo de oficina el después tarda más que el cuerpo.
cruce	archivo_oficina+tiempo	ambiente	Si no es ahora, archivo de oficina no va a esperar.
cruce	archivo_oficina+verdad	ambiente	El silencio de archivo de oficina dura un segundo de más.
cruce	archivo_oficina+verdad	ambiente	En archivo de oficina falta una pieza a la vista.
cruce	archivo_oficina+verdad	ambiente	archivo de oficina guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	archivo_publico+afecto	ambiente	En archivo público la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	archivo_publico+afecto	ambiente	Se podría descansar en archivo público, si el otro dejara.
cruce	archivo_publico+afecto	ambiente	archivo público de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	archivo_publico+bando	ambiente	En archivo público se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	archivo_publico+bando	ambiente	Se nota el lado, en archivo público, por el asiento.
cruce	archivo_publico+bando	ambiente	archivo público ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	archivo_publico+comic	ambiente	Da risa, en archivo público, porque no se puede salir.
cruce	archivo_publico+comic	ambiente	En archivo público el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	archivo_publico+comic	ambiente	archivo público no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	archivo_publico+cotidiano	ambiente	En archivo público, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	archivo_publico+cotidiano	ambiente	Nada pasa en archivo público y aun así todo pesa.
cruce	archivo_publico+cotidiano	ambiente	archivo público se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	archivo_publico+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en archivo público, sobre la agenda.
cruce	archivo_publico+cuerpo	ambiente	En archivo público el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	archivo_publico+cuerpo	ambiente	archivo público huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	archivo_publico+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que archivo público, y archivo público no estaba hecho para eso.
cruce	archivo_publico+deseo	ambiente	En archivo público un roce vale más que el diálogo.
cruce	archivo_publico+deseo	ambiente	archivo público presta la luz justa para ver de más.
cruce	archivo_publico+fatal	ambiente	El aire de archivo público tiene peso de lo que se va.
cruce	archivo_publico+fatal	ambiente	En archivo público se siente que esto no se deshace.
cruce	archivo_publico+fatal	ambiente	archivo público presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	archivo_publico+miedo	ambiente	El techo de archivo público parece más bajo de lo que es.
cruce	archivo_publico+miedo	ambiente	En archivo público un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	archivo_publico+miedo	ambiente	archivo público de pronto parece no tener salida.
cruce	archivo_publico+moral	ambiente	El pasado cabe en archivo público mejor que el presente.
cruce	archivo_publico+moral	ambiente	En archivo público hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	archivo_publico+moral	ambiente	archivo público no absuelve; solo presencia.
cruce	archivo_publico+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en archivo público, con un gesto.
cruce	archivo_publico+poder	ambiente	En archivo público se nota quién se sienta dónde.
cruce	archivo_publico+poder	ambiente	archivo público tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	archivo_publico+sagrado	ambiente	En archivo público hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	archivo_publico+sagrado	ambiente	Se baja la voz en archivo público aunque no haga falta.
cruce	archivo_publico+sagrado	ambiente	archivo público cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	archivo_publico+tiempo	ambiente	El reloj de archivo público marca un minuto que ya conocías.
cruce	archivo_publico+tiempo	ambiente	En archivo público el después tarda más que el cuerpo.
cruce	archivo_publico+tiempo	ambiente	Si no es ahora, archivo público no va a esperar.
cruce	archivo_publico+verdad	ambiente	El silencio de archivo público dura un segundo de más.
cruce	archivo_publico+verdad	ambiente	En archivo público falta una pieza a la vista.
cruce	archivo_publico+verdad	ambiente	archivo público guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	asador+afecto	ambiente	En asador la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	asador+afecto	ambiente	Se podría descansar en asador, si el otro dejara.
cruce	asador+afecto	ambiente	asador de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	asador+bando	ambiente	En asador se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	asador+bando	ambiente	Se nota el lado, en asador, por el asiento.
cruce	asador+bando	ambiente	asador ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	asador+comic	ambiente	Da risa, en asador, porque no se puede salir.
cruce	asador+comic	ambiente	En asador el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	asador+comic	ambiente	asador no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	asador+cotidiano	ambiente	En asador, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	asador+cotidiano	ambiente	Nada pasa en asador y aun así todo pesa.
cruce	asador+cotidiano	ambiente	asador se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	asador+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en asador, sobre la agenda.
cruce	asador+cuerpo	ambiente	En asador el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	asador+cuerpo	ambiente	asador huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	asador+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que asador, y asador no estaba hecho para eso.
cruce	asador+deseo	ambiente	En asador un roce vale más que el diálogo.
cruce	asador+deseo	ambiente	asador presta la luz justa para ver de más.
cruce	asador+fatal	ambiente	El aire de asador tiene peso de lo que se va.
cruce	asador+fatal	ambiente	En asador se siente que esto no se deshace.
cruce	asador+fatal	ambiente	asador presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	asador+miedo	ambiente	El techo de asador parece más bajo de lo que es.
cruce	asador+miedo	ambiente	En asador un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	asador+miedo	ambiente	asador de pronto parece no tener salida.
cruce	asador+moral	ambiente	El pasado cabe en asador mejor que el presente.
cruce	asador+moral	ambiente	En asador hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	asador+moral	ambiente	asador no absuelve; solo presencia.
cruce	asador+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en asador, con un gesto.
cruce	asador+poder	ambiente	En asador se nota quién se sienta dónde.
cruce	asador+poder	ambiente	asador tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	asador+sagrado	ambiente	En asador hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	asador+sagrado	ambiente	Se baja la voz en asador aunque no haga falta.
cruce	asador+sagrado	ambiente	asador cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	asador+tiempo	ambiente	El reloj de asador marca un minuto que ya conocías.
cruce	asador+tiempo	ambiente	En asador el después tarda más que el cuerpo.
cruce	asador+tiempo	ambiente	Si no es ahora, asador no va a esperar.
cruce	asador+verdad	ambiente	El silencio de asador dura un segundo de más.
cruce	asador+verdad	ambiente	En asador falta una pieza a la vista.
cruce	asador+verdad	ambiente	asador guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	ascensor+afecto	ambiente	En ascensor la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	ascensor+afecto	ambiente	Se podría descansar en ascensor, si el otro dejara.
cruce	ascensor+afecto	ambiente	ascensor de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	ascensor+bando	ambiente	En ascensor se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	ascensor+bando	ambiente	Se nota el lado, en ascensor, por el asiento.
cruce	ascensor+bando	ambiente	ascensor ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	ascensor+comic	ambiente	Da risa, en ascensor, porque no se puede salir.
cruce	ascensor+comic	ambiente	En ascensor el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	ascensor+comic	ambiente	ascensor no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	ascensor+cotidiano	ambiente	En ascensor, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	ascensor+cotidiano	ambiente	Nada pasa en ascensor y aun así todo pesa.
cruce	ascensor+cotidiano	ambiente	ascensor se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	ascensor+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en ascensor, sobre la agenda.
cruce	ascensor+cuerpo	ambiente	En ascensor el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	ascensor+cuerpo	ambiente	ascensor huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	ascensor+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que ascensor, y ascensor no estaba hecho para eso.
cruce	ascensor+deseo	ambiente	En ascensor un roce vale más que el diálogo.
cruce	ascensor+deseo	ambiente	ascensor presta la luz justa para ver de más.
cruce	ascensor+fatal	ambiente	El aire de ascensor tiene peso de lo que se va.
cruce	ascensor+fatal	ambiente	En ascensor se siente que esto no se deshace.
cruce	ascensor+fatal	ambiente	ascensor presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	ascensor+miedo	ambiente	El techo de ascensor parece más bajo de lo que es.
cruce	ascensor+miedo	ambiente	En ascensor un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	ascensor+miedo	ambiente	ascensor de pronto parece no tener salida.
cruce	ascensor+moral	ambiente	El pasado cabe en ascensor mejor que el presente.
cruce	ascensor+moral	ambiente	En ascensor hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	ascensor+moral	ambiente	ascensor no absuelve; solo presencia.
cruce	ascensor+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en ascensor, con un gesto.
cruce	ascensor+poder	ambiente	En ascensor se nota quién se sienta dónde.
cruce	ascensor+poder	ambiente	ascensor tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	ascensor+sagrado	ambiente	En ascensor hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	ascensor+sagrado	ambiente	Se baja la voz en ascensor aunque no haga falta.
cruce	ascensor+sagrado	ambiente	ascensor cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	ascensor+tiempo	ambiente	El reloj de ascensor marca un minuto que ya conocías.
cruce	ascensor+tiempo	ambiente	En ascensor el después tarda más que el cuerpo.
cruce	ascensor+tiempo	ambiente	Si no es ahora, ascensor no va a esperar.
cruce	ascensor+verdad	ambiente	El silencio de ascensor dura un segundo de más.
cruce	ascensor+verdad	ambiente	En ascensor falta una pieza a la vista.
cruce	ascensor+verdad	ambiente	ascensor guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	aula+afecto	ambiente	En aula la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	aula+afecto	ambiente	Se podría descansar en aula, si el otro dejara.
cruce	aula+afecto	ambiente	aula de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	aula+bando	ambiente	En aula se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	aula+bando	ambiente	Se nota el lado, en aula, por el asiento.
cruce	aula+bando	ambiente	aula ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	aula+comic	ambiente	Da risa, en aula, porque no se puede salir.
cruce	aula+comic	ambiente	En aula el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	aula+comic	ambiente	aula no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	aula+cotidiano	ambiente	En aula, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	aula+cotidiano	ambiente	Nada pasa en aula y aun así todo pesa.
cruce	aula+cotidiano	ambiente	aula se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	aula+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en aula, sobre la agenda.
cruce	aula+cuerpo	ambiente	En aula el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	aula+cuerpo	ambiente	aula huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	aula+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que aula, y aula no estaba hecho para eso.
cruce	aula+deseo	ambiente	En aula un roce vale más que el diálogo.
cruce	aula+deseo	ambiente	aula presta la luz justa para ver de más.
cruce	aula+fatal	ambiente	El aire de aula tiene peso de lo que se va.
cruce	aula+fatal	ambiente	En aula se siente que esto no se deshace.
cruce	aula+fatal	ambiente	aula presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	aula+miedo	ambiente	El techo de aula parece más bajo de lo que es.
cruce	aula+miedo	ambiente	En aula un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	aula+miedo	ambiente	aula de pronto parece no tener salida.
cruce	aula+moral	ambiente	El pasado cabe en aula mejor que el presente.
cruce	aula+moral	ambiente	En aula hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	aula+moral	ambiente	aula no absuelve; solo presencia.
cruce	aula+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en aula, con un gesto.
cruce	aula+poder	ambiente	En aula se nota quién se sienta dónde.
cruce	aula+poder	ambiente	aula tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	aula+sagrado	ambiente	En aula hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	aula+sagrado	ambiente	Se baja la voz en aula aunque no haga falta.
cruce	aula+sagrado	ambiente	aula cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	aula+tiempo	ambiente	El reloj de aula marca un minuto que ya conocías.
cruce	aula+tiempo	ambiente	En aula el después tarda más que el cuerpo.
cruce	aula+tiempo	ambiente	Si no es ahora, aula no va a esperar.
cruce	aula+verdad	ambiente	El silencio de aula dura un segundo de más.
cruce	aula+verdad	ambiente	En aula falta una pieza a la vista.
cruce	aula+verdad	ambiente	aula guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	auto+afecto	ambiente	En auto la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	auto+afecto	ambiente	Se podría descansar en auto, si el otro dejara.
cruce	auto+afecto	ambiente	auto de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	auto+bando	ambiente	En auto se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	auto+bando	ambiente	Se nota el lado, en auto, por el asiento.
cruce	auto+bando	ambiente	auto ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	auto+comic	ambiente	Da risa, en auto, porque no se puede salir.
cruce	auto+comic	ambiente	En auto el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	auto+comic	ambiente	auto no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	auto+cotidiano	ambiente	En auto, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	auto+cotidiano	ambiente	Nada pasa en auto y aun así todo pesa.
cruce	auto+cotidiano	ambiente	auto se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	auto+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en auto, sobre la agenda.
cruce	auto+cuerpo	ambiente	En auto el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	auto+cuerpo	ambiente	auto huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	auto+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que auto, y auto no estaba hecho para eso.
cruce	auto+deseo	ambiente	En auto un roce vale más que el diálogo.
cruce	auto+deseo	ambiente	auto presta la luz justa para ver de más.
cruce	auto+fatal	ambiente	El aire de auto tiene peso de lo que se va.
cruce	auto+fatal	ambiente	En auto se siente que esto no se deshace.
cruce	auto+fatal	ambiente	auto presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	auto+miedo	ambiente	El techo de auto parece más bajo de lo que es.
cruce	auto+miedo	ambiente	En auto un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	auto+miedo	ambiente	auto de pronto parece no tener salida.
cruce	auto+moral	ambiente	El pasado cabe en auto mejor que el presente.
cruce	auto+moral	ambiente	En auto hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	auto+moral	ambiente	auto no absuelve; solo presencia.
cruce	auto+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en auto, con un gesto.
cruce	auto+poder	ambiente	En auto se nota quién se sienta dónde.
cruce	auto+poder	ambiente	auto tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	auto+sagrado	ambiente	En auto hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	auto+sagrado	ambiente	Se baja la voz en auto aunque no haga falta.
cruce	auto+sagrado	ambiente	auto cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	auto+tiempo	ambiente	El reloj de auto marca un minuto que ya conocías.
cruce	auto+tiempo	ambiente	En auto el después tarda más que el cuerpo.
cruce	auto+tiempo	ambiente	Si no es ahora, auto no va a esperar.
cruce	auto+verdad	ambiente	El silencio de auto dura un segundo de más.
cruce	auto+verdad	ambiente	En auto falta una pieza a la vista.
cruce	auto+verdad	ambiente	auto guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	auto_estacionado+afecto	ambiente	En auto estacionado la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	auto_estacionado+afecto	ambiente	Se podría descansar en auto estacionado, si el otro dejara.
cruce	auto_estacionado+afecto	ambiente	auto estacionado de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	auto_estacionado+bando	ambiente	En auto estacionado se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	auto_estacionado+bando	ambiente	Se nota el lado, en auto estacionado, por el asiento.
cruce	auto_estacionado+bando	ambiente	auto estacionado ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	auto_estacionado+comic	ambiente	Da risa, en auto estacionado, porque no se puede salir.
cruce	auto_estacionado+comic	ambiente	En auto estacionado el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	auto_estacionado+comic	ambiente	auto estacionado no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	auto_estacionado+cotidiano	ambiente	En auto estacionado, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	auto_estacionado+cotidiano	ambiente	Nada pasa en auto estacionado y aun así todo pesa.
cruce	auto_estacionado+cotidiano	ambiente	auto estacionado se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	auto_estacionado+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en auto estacionado, sobre la agenda.
cruce	auto_estacionado+cuerpo	ambiente	En auto estacionado el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	auto_estacionado+cuerpo	ambiente	auto estacionado huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	auto_estacionado+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que auto estacionado, y auto estacionado no estaba hecho para eso.
cruce	auto_estacionado+deseo	ambiente	En auto estacionado un roce vale más que el diálogo.
cruce	auto_estacionado+deseo	ambiente	auto estacionado presta la luz justa para ver de más.
cruce	auto_estacionado+fatal	ambiente	El aire de auto estacionado tiene peso de lo que se va.
cruce	auto_estacionado+fatal	ambiente	En auto estacionado se siente que esto no se deshace.
cruce	auto_estacionado+fatal	ambiente	auto estacionado presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	auto_estacionado+miedo	ambiente	El techo de auto estacionado parece más bajo de lo que es.
cruce	auto_estacionado+miedo	ambiente	En auto estacionado un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	auto_estacionado+miedo	ambiente	auto estacionado de pronto parece no tener salida.
cruce	auto_estacionado+moral	ambiente	El pasado cabe en auto estacionado mejor que el presente.
cruce	auto_estacionado+moral	ambiente	En auto estacionado hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	auto_estacionado+moral	ambiente	auto estacionado no absuelve; solo presencia.
cruce	auto_estacionado+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en auto estacionado, con un gesto.
cruce	auto_estacionado+poder	ambiente	En auto estacionado se nota quién se sienta dónde.
cruce	auto_estacionado+poder	ambiente	auto estacionado tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	auto_estacionado+sagrado	ambiente	En auto estacionado hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	auto_estacionado+sagrado	ambiente	Se baja la voz en auto estacionado aunque no haga falta.
cruce	auto_estacionado+sagrado	ambiente	auto estacionado cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	auto_estacionado+tiempo	ambiente	El reloj de auto estacionado marca un minuto que ya conocías.
cruce	auto_estacionado+tiempo	ambiente	En auto estacionado el después tarda más que el cuerpo.
cruce	auto_estacionado+tiempo	ambiente	Si no es ahora, auto estacionado no va a esperar.
cruce	auto_estacionado+verdad	ambiente	El silencio de auto estacionado dura un segundo de más.
cruce	auto_estacionado+verdad	ambiente	En auto estacionado falta una pieza a la vista.
cruce	auto_estacionado+verdad	ambiente	auto estacionado guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	auto_noche+afecto	ambiente	En auto de noche la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	auto_noche+afecto	ambiente	Se podría descansar en auto de noche, si el otro dejara.
cruce	auto_noche+afecto	ambiente	auto de noche de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	auto_noche+bando	ambiente	En auto de noche se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	auto_noche+bando	ambiente	Se nota el lado, en auto de noche, por el asiento.
cruce	auto_noche+bando	ambiente	auto de noche ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	auto_noche+comic	ambiente	Da risa, en auto de noche, porque no se puede salir.
cruce	auto_noche+comic	ambiente	En auto de noche el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	auto_noche+comic	ambiente	auto de noche no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	auto_noche+cotidiano	ambiente	En auto de noche, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	auto_noche+cotidiano	ambiente	Nada pasa en auto de noche y aun así todo pesa.
cruce	auto_noche+cotidiano	ambiente	auto de noche se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	auto_noche+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en auto de noche, sobre la agenda.
cruce	auto_noche+cuerpo	ambiente	En auto de noche el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	auto_noche+cuerpo	ambiente	auto de noche huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	auto_noche+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que auto de noche, y auto de noche no estaba hecho para eso.
cruce	auto_noche+deseo	ambiente	En auto de noche un roce vale más que el diálogo.
cruce	auto_noche+deseo	ambiente	auto de noche presta la luz justa para ver de más.
cruce	auto_noche+fatal	ambiente	El aire de auto de noche tiene peso de lo que se va.
cruce	auto_noche+fatal	ambiente	En auto de noche se siente que esto no se deshace.
cruce	auto_noche+fatal	ambiente	auto de noche presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	auto_noche+miedo	ambiente	El techo de auto de noche parece más bajo de lo que es.
cruce	auto_noche+miedo	ambiente	En auto de noche un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	auto_noche+miedo	ambiente	auto de noche de pronto parece no tener salida.
cruce	auto_noche+moral	ambiente	El pasado cabe en auto de noche mejor que el presente.
cruce	auto_noche+moral	ambiente	En auto de noche hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	auto_noche+moral	ambiente	auto de noche no absuelve; solo presencia.
cruce	auto_noche+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en auto de noche, con un gesto.
cruce	auto_noche+poder	ambiente	En auto de noche se nota quién se sienta dónde.
cruce	auto_noche+poder	ambiente	auto de noche tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	auto_noche+sagrado	ambiente	En auto de noche hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	auto_noche+sagrado	ambiente	Se baja la voz en auto de noche aunque no haga falta.
cruce	auto_noche+sagrado	ambiente	auto de noche cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	auto_noche+tiempo	ambiente	El reloj de auto de noche marca un minuto que ya conocías.
cruce	auto_noche+tiempo	ambiente	En auto de noche el después tarda más que el cuerpo.
cruce	auto_noche+tiempo	ambiente	Si no es ahora, auto de noche no va a esperar.
cruce	auto_noche+verdad	ambiente	El silencio de auto de noche dura un segundo de más.
cruce	auto_noche+verdad	ambiente	En auto de noche falta una pieza a la vista.
cruce	auto_noche+verdad	ambiente	auto de noche guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	avenida+afecto	ambiente	En avenida la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	avenida+afecto	ambiente	Se podría descansar en avenida, si el otro dejara.
cruce	avenida+afecto	ambiente	avenida de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	avenida+bando	ambiente	En avenida se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	avenida+bando	ambiente	Se nota el lado, en avenida, por el asiento.
cruce	avenida+bando	ambiente	avenida ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	avenida+comic	ambiente	Da risa, en avenida, porque no se puede salir.
cruce	avenida+comic	ambiente	En avenida el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	avenida+comic	ambiente	avenida no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	avenida+cotidiano	ambiente	En avenida, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	avenida+cotidiano	ambiente	Nada pasa en avenida y aun así todo pesa.
cruce	avenida+cotidiano	ambiente	avenida se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	avenida+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en avenida, sobre la agenda.
cruce	avenida+cuerpo	ambiente	En avenida el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	avenida+cuerpo	ambiente	avenida huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	avenida+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que avenida, y avenida no estaba hecho para eso.
cruce	avenida+deseo	ambiente	En avenida un roce vale más que el diálogo.
cruce	avenida+deseo	ambiente	avenida presta la luz justa para ver de más.
cruce	avenida+fatal	ambiente	El aire de avenida tiene peso de lo que se va.
cruce	avenida+fatal	ambiente	En avenida se siente que esto no se deshace.
cruce	avenida+fatal	ambiente	avenida presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	avenida+miedo	ambiente	El techo de avenida parece más bajo de lo que es.
cruce	avenida+miedo	ambiente	En avenida un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	avenida+miedo	ambiente	avenida de pronto parece no tener salida.
cruce	avenida+moral	ambiente	El pasado cabe en avenida mejor que el presente.
cruce	avenida+moral	ambiente	En avenida hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	avenida+moral	ambiente	avenida no absuelve; solo presencia.
cruce	avenida+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en avenida, con un gesto.
cruce	avenida+poder	ambiente	En avenida se nota quién se sienta dónde.
cruce	avenida+poder	ambiente	avenida tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	avenida+sagrado	ambiente	En avenida hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	avenida+sagrado	ambiente	Se baja la voz en avenida aunque no haga falta.
cruce	avenida+sagrado	ambiente	avenida cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	avenida+tiempo	ambiente	El reloj de avenida marca un minuto que ya conocías.
cruce	avenida+tiempo	ambiente	En avenida el después tarda más que el cuerpo.
cruce	avenida+tiempo	ambiente	Si no es ahora, avenida no va a esperar.
cruce	avenida+verdad	ambiente	El silencio de avenida dura un segundo de más.
cruce	avenida+verdad	ambiente	En avenida falta una pieza a la vista.
cruce	avenida+verdad	ambiente	avenida guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	avion+afecto	ambiente	En avión la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	avion+afecto	ambiente	Se podría descansar en avión, si el otro dejara.
cruce	avion+afecto	ambiente	avión de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	avion+bando	ambiente	En avión se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	avion+bando	ambiente	Se nota el lado, en avión, por el asiento.
cruce	avion+bando	ambiente	avión ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	avion+comic	ambiente	Da risa, en avión, porque no se puede salir.
cruce	avion+comic	ambiente	En avión el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	avion+comic	ambiente	avión no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	avion+cotidiano	ambiente	En avión, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	avion+cotidiano	ambiente	Nada pasa en avión y aun así todo pesa.
cruce	avion+cotidiano	ambiente	avión se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	avion+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en avión, sobre la agenda.
cruce	avion+cuerpo	ambiente	En avión el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	avion+cuerpo	ambiente	avión huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	avion+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que avión, y avión no estaba hecho para eso.
cruce	avion+deseo	ambiente	En avión un roce vale más que el diálogo.
cruce	avion+deseo	ambiente	avión presta la luz justa para ver de más.
cruce	avion+fatal	ambiente	El aire de avión tiene peso de lo que se va.
cruce	avion+fatal	ambiente	En avión se siente que esto no se deshace.
cruce	avion+fatal	ambiente	avión presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	avion+miedo	ambiente	El techo de avión parece más bajo de lo que es.
cruce	avion+miedo	ambiente	En avión un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	avion+miedo	ambiente	avión de pronto parece no tener salida.
cruce	avion+moral	ambiente	El pasado cabe en avión mejor que el presente.
cruce	avion+moral	ambiente	En avión hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	avion+moral	ambiente	avión no absuelve; solo presencia.
cruce	avion+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en avión, con un gesto.
cruce	avion+poder	ambiente	En avión se nota quién se sienta dónde.
cruce	avion+poder	ambiente	avión tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	avion+sagrado	ambiente	En avión hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	avion+sagrado	ambiente	Se baja la voz en avión aunque no haga falta.
cruce	avion+sagrado	ambiente	avión cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	avion+tiempo	ambiente	El reloj de avión marca un minuto que ya conocías.
cruce	avion+tiempo	ambiente	En avión el después tarda más que el cuerpo.
cruce	avion+tiempo	ambiente	Si no es ahora, avión no va a esperar.
cruce	avion+verdad	ambiente	El silencio de avión dura un segundo de más.
cruce	avion+verdad	ambiente	En avión falta una pieza a la vista.
cruce	avion+verdad	ambiente	avión guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	azotea+afecto	ambiente	En azotea la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	azotea+afecto	ambiente	Se podría descansar en azotea, si el otro dejara.
cruce	azotea+afecto	ambiente	azotea de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	azotea+bando	ambiente	En azotea se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	azotea+bando	ambiente	Se nota el lado, en azotea, por el asiento.
cruce	azotea+bando	ambiente	azotea ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	azotea+comic	ambiente	Da risa, en azotea, porque no se puede salir.
cruce	azotea+comic	ambiente	En azotea el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	azotea+comic	ambiente	azotea no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	azotea+cotidiano	ambiente	En azotea, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	azotea+cotidiano	ambiente	Nada pasa en azotea y aun así todo pesa.
cruce	azotea+cotidiano	ambiente	azotea se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	azotea+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en azotea, sobre la agenda.
cruce	azotea+cuerpo	ambiente	En azotea el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	azotea+cuerpo	ambiente	azotea huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	azotea+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que azotea, y azotea no estaba hecho para eso.
cruce	azotea+deseo	ambiente	En azotea un roce vale más que el diálogo.
cruce	azotea+deseo	ambiente	azotea presta la luz justa para ver de más.
cruce	azotea+fatal	ambiente	El aire de azotea tiene peso de lo que se va.
cruce	azotea+fatal	ambiente	En azotea se siente que esto no se deshace.
cruce	azotea+fatal	ambiente	azotea presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	azotea+miedo	ambiente	El techo de azotea parece más bajo de lo que es.
cruce	azotea+miedo	ambiente	En azotea un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	azotea+miedo	ambiente	azotea de pronto parece no tener salida.
cruce	azotea+moral	ambiente	El pasado cabe en azotea mejor que el presente.
cruce	azotea+moral	ambiente	En azotea hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	azotea+moral	ambiente	azotea no absuelve; solo presencia.
cruce	azotea+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en azotea, con un gesto.
cruce	azotea+poder	ambiente	En azotea se nota quién se sienta dónde.
cruce	azotea+poder	ambiente	azotea tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	azotea+sagrado	ambiente	En azotea hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	azotea+sagrado	ambiente	Se baja la voz en azotea aunque no haga falta.
cruce	azotea+sagrado	ambiente	azotea cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	azotea+tiempo	ambiente	El reloj de azotea marca un minuto que ya conocías.
cruce	azotea+tiempo	ambiente	En azotea el después tarda más que el cuerpo.
cruce	azotea+tiempo	ambiente	Si no es ahora, azotea no va a esperar.
cruce	azotea+verdad	ambiente	El silencio de azotea dura un segundo de más.
cruce	azotea+verdad	ambiente	En azotea falta una pieza a la vista.
cruce	azotea+verdad	ambiente	azotea guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	azotea_edificio+afecto	ambiente	En azotea de edificio la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	azotea_edificio+afecto	ambiente	Se podría descansar en azotea de edificio, si el otro dejara.
cruce	azotea_edificio+afecto	ambiente	azotea de edificio de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	azotea_edificio+bando	ambiente	En azotea de edificio se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	azotea_edificio+bando	ambiente	Se nota el lado, en azotea de edificio, por el asiento.
cruce	azotea_edificio+bando	ambiente	azotea de edificio ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	azotea_edificio+comic	ambiente	Da risa, en azotea de edificio, porque no se puede salir.
cruce	azotea_edificio+comic	ambiente	En azotea de edificio el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	azotea_edificio+comic	ambiente	azotea de edificio no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	azotea_edificio+cotidiano	ambiente	En azotea de edificio, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	azotea_edificio+cotidiano	ambiente	Nada pasa en azotea de edificio y aun así todo pesa.
cruce	azotea_edificio+cotidiano	ambiente	azotea de edificio se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	azotea_edificio+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en azotea de edificio, sobre la agenda.
cruce	azotea_edificio+cuerpo	ambiente	En azotea de edificio el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	azotea_edificio+cuerpo	ambiente	azotea de edificio huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	azotea_edificio+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que azotea de edificio, y azotea de edificio no estaba hecho para eso.
cruce	azotea_edificio+deseo	ambiente	En azotea de edificio un roce vale más que el diálogo.
cruce	azotea_edificio+deseo	ambiente	azotea de edificio presta la luz justa para ver de más.
cruce	azotea_edificio+fatal	ambiente	El aire de azotea de edificio tiene peso de lo que se va.
cruce	azotea_edificio+fatal	ambiente	En azotea de edificio se siente que esto no se deshace.
cruce	azotea_edificio+fatal	ambiente	azotea de edificio presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	azotea_edificio+miedo	ambiente	El techo de azotea de edificio parece más bajo de lo que es.
cruce	azotea_edificio+miedo	ambiente	En azotea de edificio un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	azotea_edificio+miedo	ambiente	azotea de edificio de pronto parece no tener salida.
cruce	azotea_edificio+moral	ambiente	El pasado cabe en azotea de edificio mejor que el presente.
cruce	azotea_edificio+moral	ambiente	En azotea de edificio hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	azotea_edificio+moral	ambiente	azotea de edificio no absuelve; solo presencia.
cruce	azotea_edificio+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en azotea de edificio, con un gesto.
cruce	azotea_edificio+poder	ambiente	En azotea de edificio se nota quién se sienta dónde.
cruce	azotea_edificio+poder	ambiente	azotea de edificio tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	azotea_edificio+sagrado	ambiente	En azotea de edificio hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	azotea_edificio+sagrado	ambiente	Se baja la voz en azotea de edificio aunque no haga falta.
cruce	azotea_edificio+sagrado	ambiente	azotea de edificio cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	azotea_edificio+tiempo	ambiente	El reloj de azotea de edificio marca un minuto que ya conocías.
cruce	azotea_edificio+tiempo	ambiente	En azotea de edificio el después tarda más que el cuerpo.
cruce	azotea_edificio+tiempo	ambiente	Si no es ahora, azotea de edificio no va a esperar.
cruce	azotea_edificio+verdad	ambiente	El silencio de azotea de edificio dura un segundo de más.
cruce	azotea_edificio+verdad	ambiente	En azotea de edificio falta una pieza a la vista.
cruce	azotea_edificio+verdad	ambiente	azotea de edificio guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	azotea_maquinas+afecto	ambiente	En azotea de máquinas la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	azotea_maquinas+afecto	ambiente	Se podría descansar en azotea de máquinas, si el otro dejara.
cruce	azotea_maquinas+afecto	ambiente	azotea de máquinas de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	azotea_maquinas+bando	ambiente	En azotea de máquinas se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	azotea_maquinas+bando	ambiente	Se nota el lado, en azotea de máquinas, por el asiento.
cruce	azotea_maquinas+bando	ambiente	azotea de máquinas ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	azotea_maquinas+comic	ambiente	Da risa, en azotea de máquinas, porque no se puede salir.
cruce	azotea_maquinas+comic	ambiente	En azotea de máquinas el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	azotea_maquinas+comic	ambiente	azotea de máquinas no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	azotea_maquinas+cotidiano	ambiente	En azotea de máquinas, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	azotea_maquinas+cotidiano	ambiente	Nada pasa en azotea de máquinas y aun así todo pesa.
cruce	azotea_maquinas+cotidiano	ambiente	azotea de máquinas se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	azotea_maquinas+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en azotea de máquinas, sobre la agenda.
cruce	azotea_maquinas+cuerpo	ambiente	En azotea de máquinas el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	azotea_maquinas+cuerpo	ambiente	azotea de máquinas huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	azotea_maquinas+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que azotea de máquinas, y azotea de máquinas no estaba hecho para eso.
cruce	azotea_maquinas+deseo	ambiente	En azotea de máquinas un roce vale más que el diálogo.
cruce	azotea_maquinas+deseo	ambiente	azotea de máquinas presta la luz justa para ver de más.
cruce	azotea_maquinas+fatal	ambiente	El aire de azotea de máquinas tiene peso de lo que se va.
cruce	azotea_maquinas+fatal	ambiente	En azotea de máquinas se siente que esto no se deshace.
cruce	azotea_maquinas+fatal	ambiente	azotea de máquinas presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	azotea_maquinas+miedo	ambiente	El techo de azotea de máquinas parece más bajo de lo que es.
cruce	azotea_maquinas+miedo	ambiente	En azotea de máquinas un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	azotea_maquinas+miedo	ambiente	azotea de máquinas de pronto parece no tener salida.
cruce	azotea_maquinas+moral	ambiente	El pasado cabe en azotea de máquinas mejor que el presente.
cruce	azotea_maquinas+moral	ambiente	En azotea de máquinas hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	azotea_maquinas+moral	ambiente	azotea de máquinas no absuelve; solo presencia.
cruce	azotea_maquinas+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en azotea de máquinas, con un gesto.
cruce	azotea_maquinas+poder	ambiente	En azotea de máquinas se nota quién se sienta dónde.
cruce	azotea_maquinas+poder	ambiente	azotea de máquinas tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	azotea_maquinas+sagrado	ambiente	En azotea de máquinas hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	azotea_maquinas+sagrado	ambiente	Se baja la voz en azotea de máquinas aunque no haga falta.
cruce	azotea_maquinas+sagrado	ambiente	azotea de máquinas cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	azotea_maquinas+tiempo	ambiente	El reloj de azotea de máquinas marca un minuto que ya conocías.
cruce	azotea_maquinas+tiempo	ambiente	En azotea de máquinas el después tarda más que el cuerpo.
cruce	azotea_maquinas+tiempo	ambiente	Si no es ahora, azotea de máquinas no va a esperar.
cruce	azotea_maquinas+verdad	ambiente	El silencio de azotea de máquinas dura un segundo de más.
cruce	azotea_maquinas+verdad	ambiente	En azotea de máquinas falta una pieza a la vista.
cruce	azotea_maquinas+verdad	ambiente	azotea de máquinas guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	azotea_noche+afecto	ambiente	En azotea de noche la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	azotea_noche+afecto	ambiente	Se podría descansar en azotea de noche, si el otro dejara.
cruce	azotea_noche+afecto	ambiente	azotea de noche de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	azotea_noche+bando	ambiente	En azotea de noche se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	azotea_noche+bando	ambiente	Se nota el lado, en azotea de noche, por el asiento.
cruce	azotea_noche+bando	ambiente	azotea de noche ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	azotea_noche+comic	ambiente	Da risa, en azotea de noche, porque no se puede salir.
cruce	azotea_noche+comic	ambiente	En azotea de noche el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	azotea_noche+comic	ambiente	azotea de noche no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	azotea_noche+cotidiano	ambiente	En azotea de noche, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	azotea_noche+cotidiano	ambiente	Nada pasa en azotea de noche y aun así todo pesa.
cruce	azotea_noche+cotidiano	ambiente	azotea de noche se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	azotea_noche+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en azotea de noche, sobre la agenda.
cruce	azotea_noche+cuerpo	ambiente	En azotea de noche el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	azotea_noche+cuerpo	ambiente	azotea de noche huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	azotea_noche+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que azotea de noche, y azotea de noche no estaba hecho para eso.
cruce	azotea_noche+deseo	ambiente	En azotea de noche un roce vale más que el diálogo.
cruce	azotea_noche+deseo	ambiente	azotea de noche presta la luz justa para ver de más.
cruce	azotea_noche+fatal	ambiente	El aire de azotea de noche tiene peso de lo que se va.
cruce	azotea_noche+fatal	ambiente	En azotea de noche se siente que esto no se deshace.
cruce	azotea_noche+fatal	ambiente	azotea de noche presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	azotea_noche+miedo	ambiente	El techo de azotea de noche parece más bajo de lo que es.
cruce	azotea_noche+miedo	ambiente	En azotea de noche un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	azotea_noche+miedo	ambiente	azotea de noche de pronto parece no tener salida.
cruce	azotea_noche+moral	ambiente	El pasado cabe en azotea de noche mejor que el presente.
cruce	azotea_noche+moral	ambiente	En azotea de noche hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	azotea_noche+moral	ambiente	azotea de noche no absuelve; solo presencia.
cruce	azotea_noche+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en azotea de noche, con un gesto.
cruce	azotea_noche+poder	ambiente	En azotea de noche se nota quién se sienta dónde.
cruce	azotea_noche+poder	ambiente	azotea de noche tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	azotea_noche+sagrado	ambiente	En azotea de noche hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	azotea_noche+sagrado	ambiente	Se baja la voz en azotea de noche aunque no haga falta.
cruce	azotea_noche+sagrado	ambiente	azotea de noche cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	azotea_noche+tiempo	ambiente	El reloj de azotea de noche marca un minuto que ya conocías.
cruce	azotea_noche+tiempo	ambiente	En azotea de noche el después tarda más que el cuerpo.
cruce	azotea_noche+tiempo	ambiente	Si no es ahora, azotea de noche no va a esperar.
cruce	azotea_noche+verdad	ambiente	El silencio de azotea de noche dura un segundo de más.
cruce	azotea_noche+verdad	ambiente	En azotea de noche falta una pieza a la vista.
cruce	azotea_noche+verdad	ambiente	azotea de noche guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	azotea_tanques+afecto	ambiente	En azotea de tanques la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	azotea_tanques+afecto	ambiente	Se podría descansar en azotea de tanques, si el otro dejara.
cruce	azotea_tanques+afecto	ambiente	azotea de tanques de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	azotea_tanques+bando	ambiente	En azotea de tanques se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	azotea_tanques+bando	ambiente	Se nota el lado, en azotea de tanques, por el asiento.
cruce	azotea_tanques+bando	ambiente	azotea de tanques ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	azotea_tanques+comic	ambiente	Da risa, en azotea de tanques, porque no se puede salir.
cruce	azotea_tanques+comic	ambiente	En azotea de tanques el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	azotea_tanques+comic	ambiente	azotea de tanques no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	azotea_tanques+cotidiano	ambiente	En azotea de tanques, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	azotea_tanques+cotidiano	ambiente	Nada pasa en azotea de tanques y aun así todo pesa.
cruce	azotea_tanques+cotidiano	ambiente	azotea de tanques se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	azotea_tanques+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en azotea de tanques, sobre la agenda.
cruce	azotea_tanques+cuerpo	ambiente	En azotea de tanques el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	azotea_tanques+cuerpo	ambiente	azotea de tanques huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	azotea_tanques+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que azotea de tanques, y azotea de tanques no estaba hecho para eso.
cruce	azotea_tanques+deseo	ambiente	En azotea de tanques un roce vale más que el diálogo.
cruce	azotea_tanques+deseo	ambiente	azotea de tanques presta la luz justa para ver de más.
cruce	azotea_tanques+fatal	ambiente	El aire de azotea de tanques tiene peso de lo que se va.
cruce	azotea_tanques+fatal	ambiente	En azotea de tanques se siente que esto no se deshace.
cruce	azotea_tanques+fatal	ambiente	azotea de tanques presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	azotea_tanques+miedo	ambiente	El techo de azotea de tanques parece más bajo de lo que es.
cruce	azotea_tanques+miedo	ambiente	En azotea de tanques un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	azotea_tanques+miedo	ambiente	azotea de tanques de pronto parece no tener salida.
cruce	azotea_tanques+moral	ambiente	El pasado cabe en azotea de tanques mejor que el presente.
cruce	azotea_tanques+moral	ambiente	En azotea de tanques hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	azotea_tanques+moral	ambiente	azotea de tanques no absuelve; solo presencia.
cruce	azotea_tanques+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en azotea de tanques, con un gesto.
cruce	azotea_tanques+poder	ambiente	En azotea de tanques se nota quién se sienta dónde.
cruce	azotea_tanques+poder	ambiente	azotea de tanques tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	azotea_tanques+sagrado	ambiente	En azotea de tanques hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	azotea_tanques+sagrado	ambiente	Se baja la voz en azotea de tanques aunque no haga falta.
cruce	azotea_tanques+sagrado	ambiente	azotea de tanques cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	azotea_tanques+tiempo	ambiente	El reloj de azotea de tanques marca un minuto que ya conocías.
cruce	azotea_tanques+tiempo	ambiente	En azotea de tanques el después tarda más que el cuerpo.
cruce	azotea_tanques+tiempo	ambiente	Si no es ahora, azotea de tanques no va a esperar.
cruce	azotea_tanques+verdad	ambiente	El silencio de azotea de tanques dura un segundo de más.
cruce	azotea_tanques+verdad	ambiente	En azotea de tanques falta una pieza a la vista.
cruce	azotea_tanques+verdad	ambiente	azotea de tanques guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	backstage+afecto	ambiente	En backstage la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	backstage+afecto	ambiente	Se podría descansar en backstage, si el otro dejara.
cruce	backstage+afecto	ambiente	backstage de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	backstage+bando	ambiente	En backstage se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	backstage+bando	ambiente	Se nota el lado, en backstage, por el asiento.
cruce	backstage+bando	ambiente	backstage ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	backstage+comic	ambiente	Da risa, en backstage, porque no se puede salir.
cruce	backstage+comic	ambiente	En backstage el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	backstage+comic	ambiente	backstage no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	backstage+cotidiano	ambiente	En backstage, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	backstage+cotidiano	ambiente	Nada pasa en backstage y aun así todo pesa.
cruce	backstage+cotidiano	ambiente	backstage se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	backstage+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en backstage, sobre la agenda.
cruce	backstage+cuerpo	ambiente	En backstage el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	backstage+cuerpo	ambiente	backstage huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	backstage+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que backstage, y backstage no estaba hecho para eso.
cruce	backstage+deseo	ambiente	En backstage un roce vale más que el diálogo.
cruce	backstage+deseo	ambiente	backstage presta la luz justa para ver de más.
cruce	backstage+fatal	ambiente	El aire de backstage tiene peso de lo que se va.
cruce	backstage+fatal	ambiente	En backstage se siente que esto no se deshace.
cruce	backstage+fatal	ambiente	backstage presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	backstage+miedo	ambiente	El techo de backstage parece más bajo de lo que es.
cruce	backstage+miedo	ambiente	En backstage un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	backstage+miedo	ambiente	backstage de pronto parece no tener salida.
cruce	backstage+moral	ambiente	El pasado cabe en backstage mejor que el presente.
cruce	backstage+moral	ambiente	En backstage hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	backstage+moral	ambiente	backstage no absuelve; solo presencia.
cruce	backstage+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en backstage, con un gesto.
cruce	backstage+poder	ambiente	En backstage se nota quién se sienta dónde.
cruce	backstage+poder	ambiente	backstage tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	backstage+sagrado	ambiente	En backstage hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	backstage+sagrado	ambiente	Se baja la voz en backstage aunque no haga falta.
cruce	backstage+sagrado	ambiente	backstage cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	backstage+tiempo	ambiente	El reloj de backstage marca un minuto que ya conocías.
cruce	backstage+tiempo	ambiente	En backstage el después tarda más que el cuerpo.
cruce	backstage+tiempo	ambiente	Si no es ahora, backstage no va a esperar.
cruce	backstage+verdad	ambiente	El silencio de backstage dura un segundo de más.
cruce	backstage+verdad	ambiente	En backstage falta una pieza a la vista.
cruce	backstage+verdad	ambiente	backstage guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	balcon+afecto	ambiente	En balcón la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	balcon+afecto	ambiente	Se podría descansar en balcón, si el otro dejara.
cruce	balcon+afecto	ambiente	balcón de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	balcon+bando	ambiente	En balcón se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	balcon+bando	ambiente	Se nota el lado, en balcón, por el asiento.
cruce	balcon+bando	ambiente	balcón ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	balcon+comic	ambiente	Da risa, en balcón, porque no se puede salir.
cruce	balcon+comic	ambiente	En balcón el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	balcon+comic	ambiente	balcón no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	balcon+cotidiano	ambiente	En balcón, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	balcon+cotidiano	ambiente	Nada pasa en balcón y aun así todo pesa.
cruce	balcon+cotidiano	ambiente	balcón se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	balcon+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en balcón, sobre la agenda.
cruce	balcon+cuerpo	ambiente	En balcón el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	balcon+cuerpo	ambiente	balcón huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	balcon+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que balcón, y balcón no estaba hecho para eso.
cruce	balcon+deseo	ambiente	En balcón un roce vale más que el diálogo.
cruce	balcon+deseo	ambiente	balcón presta la luz justa para ver de más.
cruce	balcon+fatal	ambiente	El aire de balcón tiene peso de lo que se va.
cruce	balcon+fatal	ambiente	En balcón se siente que esto no se deshace.
cruce	balcon+fatal	ambiente	balcón presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	balcon+miedo	ambiente	El techo de balcón parece más bajo de lo que es.
cruce	balcon+miedo	ambiente	En balcón un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	balcon+miedo	ambiente	balcón de pronto parece no tener salida.
cruce	balcon+moral	ambiente	El pasado cabe en balcón mejor que el presente.
cruce	balcon+moral	ambiente	En balcón hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	balcon+moral	ambiente	balcón no absuelve; solo presencia.
cruce	balcon+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en balcón, con un gesto.
cruce	balcon+poder	ambiente	En balcón se nota quién se sienta dónde.
cruce	balcon+poder	ambiente	balcón tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	balcon+sagrado	ambiente	En balcón hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	balcon+sagrado	ambiente	Se baja la voz en balcón aunque no haga falta.
cruce	balcon+sagrado	ambiente	balcón cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	balcon+tiempo	ambiente	El reloj de balcón marca un minuto que ya conocías.
cruce	balcon+tiempo	ambiente	En balcón el después tarda más que el cuerpo.
cruce	balcon+tiempo	ambiente	Si no es ahora, balcón no va a esperar.
cruce	balcon+verdad	ambiente	El silencio de balcón dura un segundo de más.
cruce	balcon+verdad	ambiente	En balcón falta una pieza a la vista.
cruce	balcon+verdad	ambiente	balcón guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	balcon_noche+afecto	ambiente	En balcón de noche la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	balcon_noche+afecto	ambiente	Se podría descansar en balcón de noche, si el otro dejara.
cruce	balcon_noche+afecto	ambiente	balcón de noche de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	balcon_noche+bando	ambiente	En balcón de noche se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	balcon_noche+bando	ambiente	Se nota el lado, en balcón de noche, por el asiento.
cruce	balcon_noche+bando	ambiente	balcón de noche ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	balcon_noche+comic	ambiente	Da risa, en balcón de noche, porque no se puede salir.
cruce	balcon_noche+comic	ambiente	En balcón de noche el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	balcon_noche+comic	ambiente	balcón de noche no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	balcon_noche+cotidiano	ambiente	En balcón de noche, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	balcon_noche+cotidiano	ambiente	Nada pasa en balcón de noche y aun así todo pesa.
cruce	balcon_noche+cotidiano	ambiente	balcón de noche se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	balcon_noche+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en balcón de noche, sobre la agenda.
cruce	balcon_noche+cuerpo	ambiente	En balcón de noche el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	balcon_noche+cuerpo	ambiente	balcón de noche huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	balcon_noche+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que balcón de noche, y balcón de noche no estaba hecho para eso.
cruce	balcon_noche+deseo	ambiente	En balcón de noche un roce vale más que el diálogo.
cruce	balcon_noche+deseo	ambiente	balcón de noche presta la luz justa para ver de más.
cruce	balcon_noche+fatal	ambiente	El aire de balcón de noche tiene peso de lo que se va.
cruce	balcon_noche+fatal	ambiente	En balcón de noche se siente que esto no se deshace.
cruce	balcon_noche+fatal	ambiente	balcón de noche presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	balcon_noche+miedo	ambiente	El techo de balcón de noche parece más bajo de lo que es.
cruce	balcon_noche+miedo	ambiente	En balcón de noche un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	balcon_noche+miedo	ambiente	balcón de noche de pronto parece no tener salida.
cruce	balcon_noche+moral	ambiente	El pasado cabe en balcón de noche mejor que el presente.
cruce	balcon_noche+moral	ambiente	En balcón de noche hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	balcon_noche+moral	ambiente	balcón de noche no absuelve; solo presencia.
cruce	balcon_noche+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en balcón de noche, con un gesto.
cruce	balcon_noche+poder	ambiente	En balcón de noche se nota quién se sienta dónde.
cruce	balcon_noche+poder	ambiente	balcón de noche tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	balcon_noche+sagrado	ambiente	En balcón de noche hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	balcon_noche+sagrado	ambiente	Se baja la voz en balcón de noche aunque no haga falta.
cruce	balcon_noche+sagrado	ambiente	balcón de noche cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	balcon_noche+tiempo	ambiente	El reloj de balcón de noche marca un minuto que ya conocías.
cruce	balcon_noche+tiempo	ambiente	En balcón de noche el después tarda más que el cuerpo.
cruce	balcon_noche+tiempo	ambiente	Si no es ahora, balcón de noche no va a esperar.
cruce	balcon_noche+verdad	ambiente	El silencio de balcón de noche dura un segundo de más.
cruce	balcon_noche+verdad	ambiente	En balcón de noche falta una pieza a la vista.
cruce	balcon_noche+verdad	ambiente	balcón de noche guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	banco+afecto	ambiente	En banco la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	banco+afecto	ambiente	Se podría descansar en banco, si el otro dejara.
cruce	banco+afecto	ambiente	banco de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	banco+bando	ambiente	En banco se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	banco+bando	ambiente	Se nota el lado, en banco, por el asiento.
cruce	banco+bando	ambiente	banco ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	banco+comic	ambiente	Da risa, en banco, porque no se puede salir.
cruce	banco+comic	ambiente	En banco el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	banco+comic	ambiente	banco no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	banco+cotidiano	ambiente	En banco, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	banco+cotidiano	ambiente	Nada pasa en banco y aun así todo pesa.
cruce	banco+cotidiano	ambiente	banco se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	banco+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en banco, sobre la agenda.
cruce	banco+cuerpo	ambiente	En banco el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	banco+cuerpo	ambiente	banco huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	banco+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que banco, y banco no estaba hecho para eso.
cruce	banco+deseo	ambiente	En banco un roce vale más que el diálogo.
cruce	banco+deseo	ambiente	banco presta la luz justa para ver de más.
cruce	banco+fatal	ambiente	El aire de banco tiene peso de lo que se va.
cruce	banco+fatal	ambiente	En banco se siente que esto no se deshace.
cruce	banco+fatal	ambiente	banco presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	banco+miedo	ambiente	El techo de banco parece más bajo de lo que es.
cruce	banco+miedo	ambiente	En banco un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	banco+miedo	ambiente	banco de pronto parece no tener salida.
cruce	banco+moral	ambiente	El pasado cabe en banco mejor que el presente.
cruce	banco+moral	ambiente	En banco hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	banco+moral	ambiente	banco no absuelve; solo presencia.
cruce	banco+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en banco, con un gesto.
cruce	banco+poder	ambiente	En banco se nota quién se sienta dónde.
cruce	banco+poder	ambiente	banco tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	banco+sagrado	ambiente	En banco hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	banco+sagrado	ambiente	Se baja la voz en banco aunque no haga falta.
cruce	banco+sagrado	ambiente	banco cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	banco+tiempo	ambiente	El reloj de banco marca un minuto que ya conocías.
cruce	banco+tiempo	ambiente	En banco el después tarda más que el cuerpo.
cruce	banco+tiempo	ambiente	Si no es ahora, banco no va a esperar.
cruce	banco+verdad	ambiente	El silencio de banco dura un segundo de más.
cruce	banco+verdad	ambiente	En banco falta una pieza a la vista.
cruce	banco+verdad	ambiente	banco guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	banera+afecto	ambiente	En bañera la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	banera+afecto	ambiente	Se podría descansar en bañera, si el otro dejara.
cruce	banera+afecto	ambiente	bañera de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	banera+bando	ambiente	En bañera se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	banera+bando	ambiente	Se nota el lado, en bañera, por el asiento.
cruce	banera+bando	ambiente	bañera ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	banera+comic	ambiente	Da risa, en bañera, porque no se puede salir.
cruce	banera+comic	ambiente	En bañera el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	banera+comic	ambiente	bañera no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	banera+cotidiano	ambiente	En bañera, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	banera+cotidiano	ambiente	Nada pasa en bañera y aun así todo pesa.
cruce	banera+cotidiano	ambiente	bañera se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	banera+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en bañera, sobre la agenda.
cruce	banera+cuerpo	ambiente	En bañera el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	banera+cuerpo	ambiente	bañera huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	banera+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que bañera, y bañera no estaba hecho para eso.
cruce	banera+deseo	ambiente	En bañera un roce vale más que el diálogo.
cruce	banera+deseo	ambiente	bañera presta la luz justa para ver de más.
cruce	banera+fatal	ambiente	El aire de bañera tiene peso de lo que se va.
cruce	banera+fatal	ambiente	En bañera se siente que esto no se deshace.
cruce	banera+fatal	ambiente	bañera presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	banera+miedo	ambiente	El techo de bañera parece más bajo de lo que es.
cruce	banera+miedo	ambiente	En bañera un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	banera+miedo	ambiente	bañera de pronto parece no tener salida.
cruce	banera+moral	ambiente	El pasado cabe en bañera mejor que el presente.
cruce	banera+moral	ambiente	En bañera hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	banera+moral	ambiente	bañera no absuelve; solo presencia.
cruce	banera+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en bañera, con un gesto.
cruce	banera+poder	ambiente	En bañera se nota quién se sienta dónde.
cruce	banera+poder	ambiente	bañera tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	banera+sagrado	ambiente	En bañera hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	banera+sagrado	ambiente	Se baja la voz en bañera aunque no haga falta.
cruce	banera+sagrado	ambiente	bañera cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	banera+tiempo	ambiente	El reloj de bañera marca un minuto que ya conocías.
cruce	banera+tiempo	ambiente	En bañera el después tarda más que el cuerpo.
cruce	banera+tiempo	ambiente	Si no es ahora, bañera no va a esperar.
cruce	banera+verdad	ambiente	El silencio de bañera dura un segundo de más.
cruce	banera+verdad	ambiente	En bañera falta una pieza a la vista.
cruce	banera+verdad	ambiente	bañera guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	bano+afecto	ambiente	En baño la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	bano+afecto	ambiente	Se podría descansar en baño, si el otro dejara.
cruce	bano+afecto	ambiente	baño de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	bano+bando	ambiente	En baño se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	bano+bando	ambiente	Se nota el lado, en baño, por el asiento.
cruce	bano+bando	ambiente	baño ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	bano+comic	ambiente	Da risa, en baño, porque no se puede salir.
cruce	bano+comic	ambiente	En baño el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	bano+comic	ambiente	baño no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	bano+cotidiano	ambiente	En baño, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	bano+cotidiano	ambiente	Nada pasa en baño y aun así todo pesa.
cruce	bano+cotidiano	ambiente	baño se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	bano+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en baño, sobre la agenda.
cruce	bano+cuerpo	ambiente	En baño el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	bano+cuerpo	ambiente	baño huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	bano+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que baño, y baño no estaba hecho para eso.
cruce	bano+deseo	ambiente	En baño un roce vale más que el diálogo.
cruce	bano+deseo	ambiente	baño presta la luz justa para ver de más.
cruce	bano+fatal	ambiente	El aire de baño tiene peso de lo que se va.
cruce	bano+fatal	ambiente	En baño se siente que esto no se deshace.
cruce	bano+fatal	ambiente	baño presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	bano+miedo	ambiente	El techo de baño parece más bajo de lo que es.
cruce	bano+miedo	ambiente	En baño un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	bano+miedo	ambiente	baño de pronto parece no tener salida.
cruce	bano+moral	ambiente	El pasado cabe en baño mejor que el presente.
cruce	bano+moral	ambiente	En baño hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	bano+moral	ambiente	baño no absuelve; solo presencia.
cruce	bano+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en baño, con un gesto.
cruce	bano+poder	ambiente	En baño se nota quién se sienta dónde.
cruce	bano+poder	ambiente	baño tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	bano+sagrado	ambiente	En baño hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	bano+sagrado	ambiente	Se baja la voz en baño aunque no haga falta.
cruce	bano+sagrado	ambiente	baño cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	bano+tiempo	ambiente	El reloj de baño marca un minuto que ya conocías.
cruce	bano+tiempo	ambiente	En baño el después tarda más que el cuerpo.
cruce	bano+tiempo	ambiente	Si no es ahora, baño no va a esperar.
cruce	bano+verdad	ambiente	El silencio de baño dura un segundo de más.
cruce	bano+verdad	ambiente	En baño falta una pieza a la vista.
cruce	bano+verdad	ambiente	baño guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	bano_visita+afecto	ambiente	En baño de visita la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	bano_visita+afecto	ambiente	Se podría descansar en baño de visita, si el otro dejara.
cruce	bano_visita+afecto	ambiente	baño de visita de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	bano_visita+bando	ambiente	En baño de visita se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	bano_visita+bando	ambiente	Se nota el lado, en baño de visita, por el asiento.
cruce	bano_visita+bando	ambiente	baño de visita ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	bano_visita+comic	ambiente	Da risa, en baño de visita, porque no se puede salir.
cruce	bano_visita+comic	ambiente	En baño de visita el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	bano_visita+comic	ambiente	baño de visita no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	bano_visita+cotidiano	ambiente	En baño de visita, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	bano_visita+cotidiano	ambiente	Nada pasa en baño de visita y aun así todo pesa.
cruce	bano_visita+cotidiano	ambiente	baño de visita se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	bano_visita+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en baño de visita, sobre la agenda.
cruce	bano_visita+cuerpo	ambiente	En baño de visita el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	bano_visita+cuerpo	ambiente	baño de visita huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	bano_visita+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que baño de visita, y baño de visita no estaba hecho para eso.
cruce	bano_visita+deseo	ambiente	En baño de visita un roce vale más que el diálogo.
cruce	bano_visita+deseo	ambiente	baño de visita presta la luz justa para ver de más.
cruce	bano_visita+fatal	ambiente	El aire de baño de visita tiene peso de lo que se va.
cruce	bano_visita+fatal	ambiente	En baño de visita se siente que esto no se deshace.
cruce	bano_visita+fatal	ambiente	baño de visita presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	bano_visita+miedo	ambiente	El techo de baño de visita parece más bajo de lo que es.
cruce	bano_visita+miedo	ambiente	En baño de visita un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	bano_visita+miedo	ambiente	baño de visita de pronto parece no tener salida.
cruce	bano_visita+moral	ambiente	El pasado cabe en baño de visita mejor que el presente.
cruce	bano_visita+moral	ambiente	En baño de visita hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	bano_visita+moral	ambiente	baño de visita no absuelve; solo presencia.
cruce	bano_visita+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en baño de visita, con un gesto.
cruce	bano_visita+poder	ambiente	En baño de visita se nota quién se sienta dónde.
cruce	bano_visita+poder	ambiente	baño de visita tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	bano_visita+sagrado	ambiente	En baño de visita hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	bano_visita+sagrado	ambiente	Se baja la voz en baño de visita aunque no haga falta.
cruce	bano_visita+sagrado	ambiente	baño de visita cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	bano_visita+tiempo	ambiente	El reloj de baño de visita marca un minuto que ya conocías.
cruce	bano_visita+tiempo	ambiente	En baño de visita el después tarda más que el cuerpo.
cruce	bano_visita+tiempo	ambiente	Si no es ahora, baño de visita no va a esperar.
cruce	bano_visita+verdad	ambiente	El silencio de baño de visita dura un segundo de más.
cruce	bano_visita+verdad	ambiente	En baño de visita falta una pieza a la vista.
cruce	bano_visita+verdad	ambiente	baño de visita guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	bar+afecto	ambiente	En bar la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	bar+afecto	ambiente	Se podría descansar en bar, si el otro dejara.
cruce	bar+afecto	ambiente	bar de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	bar+bando	ambiente	En bar se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	bar+bando	ambiente	Se nota el lado, en bar, por el asiento.
cruce	bar+bando	ambiente	bar ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	bar+comic	ambiente	Da risa, en bar, porque no se puede salir.
cruce	bar+comic	ambiente	En bar el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	bar+comic	ambiente	bar no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	bar+cotidiano	ambiente	En bar, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	bar+cotidiano	ambiente	Nada pasa en bar y aun así todo pesa.
cruce	bar+cotidiano	ambiente	bar se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	bar+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en bar, sobre la agenda.
cruce	bar+cuerpo	ambiente	En bar el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	bar+cuerpo	ambiente	bar huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	bar+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que bar, y bar no estaba hecho para eso.
cruce	bar+deseo	ambiente	En bar un roce vale más que el diálogo.
cruce	bar+deseo	ambiente	bar presta la luz justa para ver de más.
cruce	bar+fatal	ambiente	El aire de bar tiene peso de lo que se va.
cruce	bar+fatal	ambiente	En bar se siente que esto no se deshace.
cruce	bar+fatal	ambiente	bar presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	bar+miedo	ambiente	El techo de bar parece más bajo de lo que es.
cruce	bar+miedo	ambiente	En bar un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	bar+miedo	ambiente	bar de pronto parece no tener salida.
cruce	bar+moral	ambiente	El pasado cabe en bar mejor que el presente.
cruce	bar+moral	ambiente	En bar hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	bar+moral	ambiente	bar no absuelve; solo presencia.
cruce	bar+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en bar, con un gesto.
cruce	bar+poder	ambiente	En bar se nota quién se sienta dónde.
cruce	bar+poder	ambiente	bar tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	bar+sagrado	ambiente	En bar hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	bar+sagrado	ambiente	Se baja la voz en bar aunque no haga falta.
cruce	bar+sagrado	ambiente	bar cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	bar+tiempo	ambiente	El reloj de bar marca un minuto que ya conocías.
cruce	bar+tiempo	ambiente	En bar el después tarda más que el cuerpo.
cruce	bar+tiempo	ambiente	Si no es ahora, bar no va a esperar.
cruce	bar+verdad	ambiente	El silencio de bar dura un segundo de más.
cruce	bar+verdad	ambiente	En bar falta una pieza a la vista.
cruce	bar+verdad	ambiente	bar guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	bar_oscuro+afecto	ambiente	En bar oscuro la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	bar_oscuro+afecto	ambiente	Se podría descansar en bar oscuro, si el otro dejara.
cruce	bar_oscuro+afecto	ambiente	bar oscuro de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	bar_oscuro+bando	ambiente	En bar oscuro se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	bar_oscuro+bando	ambiente	Se nota el lado, en bar oscuro, por el asiento.
cruce	bar_oscuro+bando	ambiente	bar oscuro ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	bar_oscuro+comic	ambiente	Da risa, en bar oscuro, porque no se puede salir.
cruce	bar_oscuro+comic	ambiente	En bar oscuro el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	bar_oscuro+comic	ambiente	bar oscuro no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	bar_oscuro+cotidiano	ambiente	En bar oscuro, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	bar_oscuro+cotidiano	ambiente	Nada pasa en bar oscuro y aun así todo pesa.
cruce	bar_oscuro+cotidiano	ambiente	bar oscuro se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	bar_oscuro+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en bar oscuro, sobre la agenda.
cruce	bar_oscuro+cuerpo	ambiente	En bar oscuro el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	bar_oscuro+cuerpo	ambiente	bar oscuro huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	bar_oscuro+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que bar oscuro, y bar oscuro no estaba hecho para eso.
cruce	bar_oscuro+deseo	ambiente	En bar oscuro un roce vale más que el diálogo.
cruce	bar_oscuro+deseo	ambiente	bar oscuro presta la luz justa para ver de más.
cruce	bar_oscuro+fatal	ambiente	El aire de bar oscuro tiene peso de lo que se va.
cruce	bar_oscuro+fatal	ambiente	En bar oscuro se siente que esto no se deshace.
cruce	bar_oscuro+fatal	ambiente	bar oscuro presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	bar_oscuro+miedo	ambiente	El techo de bar oscuro parece más bajo de lo que es.
cruce	bar_oscuro+miedo	ambiente	En bar oscuro un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	bar_oscuro+miedo	ambiente	bar oscuro de pronto parece no tener salida.
cruce	bar_oscuro+moral	ambiente	El pasado cabe en bar oscuro mejor que el presente.
cruce	bar_oscuro+moral	ambiente	En bar oscuro hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	bar_oscuro+moral	ambiente	bar oscuro no absuelve; solo presencia.
cruce	bar_oscuro+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en bar oscuro, con un gesto.
cruce	bar_oscuro+poder	ambiente	En bar oscuro se nota quién se sienta dónde.
cruce	bar_oscuro+poder	ambiente	bar oscuro tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	bar_oscuro+sagrado	ambiente	En bar oscuro hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	bar_oscuro+sagrado	ambiente	Se baja la voz en bar oscuro aunque no haga falta.
cruce	bar_oscuro+sagrado	ambiente	bar oscuro cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	bar_oscuro+tiempo	ambiente	El reloj de bar oscuro marca un minuto que ya conocías.
cruce	bar_oscuro+tiempo	ambiente	En bar oscuro el después tarda más que el cuerpo.
cruce	bar_oscuro+tiempo	ambiente	Si no es ahora, bar oscuro no va a esperar.
cruce	bar_oscuro+verdad	ambiente	El silencio de bar oscuro dura un segundo de más.
cruce	bar_oscuro+verdad	ambiente	En bar oscuro falta una pieza a la vista.
cruce	bar_oscuro+verdad	ambiente	bar oscuro guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	barberia+afecto	ambiente	En barbería la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	barberia+afecto	ambiente	Se podría descansar en barbería, si el otro dejara.
cruce	barberia+afecto	ambiente	barbería de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	barberia+bando	ambiente	En barbería se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	barberia+bando	ambiente	Se nota el lado, en barbería, por el asiento.
cruce	barberia+bando	ambiente	barbería ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	barberia+comic	ambiente	Da risa, en barbería, porque no se puede salir.
cruce	barberia+comic	ambiente	En barbería el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	barberia+comic	ambiente	barbería no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	barberia+cotidiano	ambiente	En barbería, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	barberia+cotidiano	ambiente	Nada pasa en barbería y aun así todo pesa.
cruce	barberia+cotidiano	ambiente	barbería se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	barberia+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en barbería, sobre la agenda.
cruce	barberia+cuerpo	ambiente	En barbería el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	barberia+cuerpo	ambiente	barbería huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	barberia+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que barbería, y barbería no estaba hecho para eso.
cruce	barberia+deseo	ambiente	En barbería un roce vale más que el diálogo.
cruce	barberia+deseo	ambiente	barbería presta la luz justa para ver de más.
cruce	barberia+fatal	ambiente	El aire de barbería tiene peso de lo que se va.
cruce	barberia+fatal	ambiente	En barbería se siente que esto no se deshace.
cruce	barberia+fatal	ambiente	barbería presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	barberia+miedo	ambiente	El techo de barbería parece más bajo de lo que es.
cruce	barberia+miedo	ambiente	En barbería un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	barberia+miedo	ambiente	barbería de pronto parece no tener salida.
cruce	barberia+moral	ambiente	El pasado cabe en barbería mejor que el presente.
cruce	barberia+moral	ambiente	En barbería hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	barberia+moral	ambiente	barbería no absuelve; solo presencia.
cruce	barberia+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en barbería, con un gesto.
cruce	barberia+poder	ambiente	En barbería se nota quién se sienta dónde.
cruce	barberia+poder	ambiente	barbería tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	barberia+sagrado	ambiente	En barbería hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	barberia+sagrado	ambiente	Se baja la voz en barbería aunque no haga falta.
cruce	barberia+sagrado	ambiente	barbería cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	barberia+tiempo	ambiente	El reloj de barbería marca un minuto que ya conocías.
cruce	barberia+tiempo	ambiente	En barbería el después tarda más que el cuerpo.
cruce	barberia+tiempo	ambiente	Si no es ahora, barbería no va a esperar.
cruce	barberia+verdad	ambiente	El silencio de barbería dura un segundo de más.
cruce	barberia+verdad	ambiente	En barbería falta una pieza a la vista.
cruce	barberia+verdad	ambiente	barbería guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	barco+afecto	ambiente	En barco la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	barco+afecto	ambiente	Se podría descansar en barco, si el otro dejara.
cruce	barco+afecto	ambiente	barco de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	barco+bando	ambiente	En barco se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	barco+bando	ambiente	Se nota el lado, en barco, por el asiento.
cruce	barco+bando	ambiente	barco ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	barco+comic	ambiente	Da risa, en barco, porque no se puede salir.
cruce	barco+comic	ambiente	En barco el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	barco+comic	ambiente	barco no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	barco+cotidiano	ambiente	En barco, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	barco+cotidiano	ambiente	Nada pasa en barco y aun así todo pesa.
cruce	barco+cotidiano	ambiente	barco se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	barco+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en barco, sobre la agenda.
cruce	barco+cuerpo	ambiente	En barco el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	barco+cuerpo	ambiente	barco huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	barco+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que barco, y barco no estaba hecho para eso.
cruce	barco+deseo	ambiente	En barco un roce vale más que el diálogo.
cruce	barco+deseo	ambiente	barco presta la luz justa para ver de más.
cruce	barco+fatal	ambiente	El aire de barco tiene peso de lo que se va.
cruce	barco+fatal	ambiente	En barco se siente que esto no se deshace.
cruce	barco+fatal	ambiente	barco presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	barco+miedo	ambiente	El techo de barco parece más bajo de lo que es.
cruce	barco+miedo	ambiente	En barco un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	barco+miedo	ambiente	barco de pronto parece no tener salida.
cruce	barco+moral	ambiente	El pasado cabe en barco mejor que el presente.
cruce	barco+moral	ambiente	En barco hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	barco+moral	ambiente	barco no absuelve; solo presencia.
cruce	barco+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en barco, con un gesto.
cruce	barco+poder	ambiente	En barco se nota quién se sienta dónde.
cruce	barco+poder	ambiente	barco tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	barco+sagrado	ambiente	En barco hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	barco+sagrado	ambiente	Se baja la voz en barco aunque no haga falta.
cruce	barco+sagrado	ambiente	barco cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	barco+tiempo	ambiente	El reloj de barco marca un minuto que ya conocías.
cruce	barco+tiempo	ambiente	En barco el después tarda más que el cuerpo.
cruce	barco+tiempo	ambiente	Si no es ahora, barco no va a esperar.
cruce	barco+verdad	ambiente	El silencio de barco dura un segundo de más.
cruce	barco+verdad	ambiente	En barco falta una pieza a la vista.
cruce	barco+verdad	ambiente	barco guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	barra+afecto	ambiente	En barra la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	barra+afecto	ambiente	Se podría descansar en barra, si el otro dejara.
cruce	barra+afecto	ambiente	barra de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	barra+bando	ambiente	En barra se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	barra+bando	ambiente	Se nota el lado, en barra, por el asiento.
cruce	barra+bando	ambiente	barra ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	barra+comic	ambiente	Da risa, en barra, porque no se puede salir.
cruce	barra+comic	ambiente	En barra el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	barra+comic	ambiente	barra no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	barra+cotidiano	ambiente	En barra, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	barra+cotidiano	ambiente	Nada pasa en barra y aun así todo pesa.
cruce	barra+cotidiano	ambiente	barra se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	barra+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en barra, sobre la agenda.
cruce	barra+cuerpo	ambiente	En barra el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	barra+cuerpo	ambiente	barra huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	barra+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que barra, y barra no estaba hecho para eso.
cruce	barra+deseo	ambiente	En barra un roce vale más que el diálogo.
cruce	barra+deseo	ambiente	barra presta la luz justa para ver de más.
cruce	barra+fatal	ambiente	El aire de barra tiene peso de lo que se va.
cruce	barra+fatal	ambiente	En barra se siente que esto no se deshace.
cruce	barra+fatal	ambiente	barra presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	barra+miedo	ambiente	El techo de barra parece más bajo de lo que es.
cruce	barra+miedo	ambiente	En barra un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	barra+miedo	ambiente	barra de pronto parece no tener salida.
cruce	barra+moral	ambiente	El pasado cabe en barra mejor que el presente.
cruce	barra+moral	ambiente	En barra hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	barra+moral	ambiente	barra no absuelve; solo presencia.
cruce	barra+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en barra, con un gesto.
cruce	barra+poder	ambiente	En barra se nota quién se sienta dónde.
cruce	barra+poder	ambiente	barra tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	barra+sagrado	ambiente	En barra hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	barra+sagrado	ambiente	Se baja la voz en barra aunque no haga falta.
cruce	barra+sagrado	ambiente	barra cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	barra+tiempo	ambiente	El reloj de barra marca un minuto que ya conocías.
cruce	barra+tiempo	ambiente	En barra el después tarda más que el cuerpo.
cruce	barra+tiempo	ambiente	Si no es ahora, barra no va a esperar.
cruce	barra+verdad	ambiente	El silencio de barra dura un segundo de más.
cruce	barra+verdad	ambiente	En barra falta una pieza a la vista.
cruce	barra+verdad	ambiente	barra guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	basural+afecto	ambiente	En basural la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	basural+afecto	ambiente	Se podría descansar en basural, si el otro dejara.
cruce	basural+afecto	ambiente	basural de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	basural+bando	ambiente	En basural se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	basural+bando	ambiente	Se nota el lado, en basural, por el asiento.
cruce	basural+bando	ambiente	basural ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	basural+comic	ambiente	Da risa, en basural, porque no se puede salir.
cruce	basural+comic	ambiente	En basural el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	basural+comic	ambiente	basural no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	basural+cotidiano	ambiente	En basural, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	basural+cotidiano	ambiente	Nada pasa en basural y aun así todo pesa.
cruce	basural+cotidiano	ambiente	basural se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	basural+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en basural, sobre la agenda.
cruce	basural+cuerpo	ambiente	En basural el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	basural+cuerpo	ambiente	basural huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	basural+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que basural, y basural no estaba hecho para eso.
cruce	basural+deseo	ambiente	En basural un roce vale más que el diálogo.
cruce	basural+deseo	ambiente	basural presta la luz justa para ver de más.
cruce	basural+fatal	ambiente	El aire de basural tiene peso de lo que se va.
cruce	basural+fatal	ambiente	En basural se siente que esto no se deshace.
cruce	basural+fatal	ambiente	basural presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	basural+miedo	ambiente	El techo de basural parece más bajo de lo que es.
cruce	basural+miedo	ambiente	En basural un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	basural+miedo	ambiente	basural de pronto parece no tener salida.
cruce	basural+moral	ambiente	El pasado cabe en basural mejor que el presente.
cruce	basural+moral	ambiente	En basural hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	basural+moral	ambiente	basural no absuelve; solo presencia.
cruce	basural+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en basural, con un gesto.
cruce	basural+poder	ambiente	En basural se nota quién se sienta dónde.
cruce	basural+poder	ambiente	basural tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	basural+sagrado	ambiente	En basural hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	basural+sagrado	ambiente	Se baja la voz en basural aunque no haga falta.
cruce	basural+sagrado	ambiente	basural cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	basural+tiempo	ambiente	El reloj de basural marca un minuto que ya conocías.
cruce	basural+tiempo	ambiente	En basural el después tarda más que el cuerpo.
cruce	basural+tiempo	ambiente	Si no es ahora, basural no va a esperar.
cruce	basural+verdad	ambiente	El silencio de basural dura un segundo de más.
cruce	basural+verdad	ambiente	En basural falta una pieza a la vista.
cruce	basural+verdad	ambiente	basural guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	biblioteca+afecto	ambiente	En biblioteca la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	biblioteca+afecto	ambiente	Se podría descansar en biblioteca, si el otro dejara.
cruce	biblioteca+afecto	ambiente	biblioteca de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	biblioteca+bando	ambiente	En biblioteca se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	biblioteca+bando	ambiente	Se nota el lado, en biblioteca, por el asiento.
cruce	biblioteca+bando	ambiente	biblioteca ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	biblioteca+comic	ambiente	Da risa, en biblioteca, porque no se puede salir.
cruce	biblioteca+comic	ambiente	En biblioteca el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	biblioteca+comic	ambiente	biblioteca no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	biblioteca+cotidiano	ambiente	En biblioteca, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	biblioteca+cotidiano	ambiente	Nada pasa en biblioteca y aun así todo pesa.
cruce	biblioteca+cotidiano	ambiente	biblioteca se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	biblioteca+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en biblioteca, sobre la agenda.
cruce	biblioteca+cuerpo	ambiente	En biblioteca el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	biblioteca+cuerpo	ambiente	biblioteca huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	biblioteca+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que biblioteca, y biblioteca no estaba hecho para eso.
cruce	biblioteca+deseo	ambiente	En biblioteca un roce vale más que el diálogo.
cruce	biblioteca+deseo	ambiente	biblioteca presta la luz justa para ver de más.
cruce	biblioteca+fatal	ambiente	El aire de biblioteca tiene peso de lo que se va.
cruce	biblioteca+fatal	ambiente	En biblioteca se siente que esto no se deshace.
cruce	biblioteca+fatal	ambiente	biblioteca presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	biblioteca+miedo	ambiente	El techo de biblioteca parece más bajo de lo que es.
cruce	biblioteca+miedo	ambiente	En biblioteca un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	biblioteca+miedo	ambiente	biblioteca de pronto parece no tener salida.
cruce	biblioteca+moral	ambiente	El pasado cabe en biblioteca mejor que el presente.
cruce	biblioteca+moral	ambiente	En biblioteca hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	biblioteca+moral	ambiente	biblioteca no absuelve; solo presencia.
cruce	biblioteca+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en biblioteca, con un gesto.
cruce	biblioteca+poder	ambiente	En biblioteca se nota quién se sienta dónde.
cruce	biblioteca+poder	ambiente	biblioteca tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	biblioteca+sagrado	ambiente	En biblioteca hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	biblioteca+sagrado	ambiente	Se baja la voz en biblioteca aunque no haga falta.
cruce	biblioteca+sagrado	ambiente	biblioteca cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	biblioteca+tiempo	ambiente	El reloj de biblioteca marca un minuto que ya conocías.
cruce	biblioteca+tiempo	ambiente	En biblioteca el después tarda más que el cuerpo.
cruce	biblioteca+tiempo	ambiente	Si no es ahora, biblioteca no va a esperar.
cruce	biblioteca+verdad	ambiente	El silencio de biblioteca dura un segundo de más.
cruce	biblioteca+verdad	ambiente	En biblioteca falta una pieza a la vista.
cruce	biblioteca+verdad	ambiente	biblioteca guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	billar+afecto	ambiente	En sala de billar la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	billar+afecto	ambiente	Se podría descansar en sala de billar, si el otro dejara.
cruce	billar+afecto	ambiente	sala de billar de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	billar+bando	ambiente	En sala de billar se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	billar+bando	ambiente	Se nota el lado, en sala de billar, por el asiento.
cruce	billar+bando	ambiente	sala de billar ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	billar+comic	ambiente	Da risa, en sala de billar, porque no se puede salir.
cruce	billar+comic	ambiente	En sala de billar el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	billar+comic	ambiente	sala de billar no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	billar+cotidiano	ambiente	En sala de billar, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	billar+cotidiano	ambiente	Nada pasa en sala de billar y aun así todo pesa.
cruce	billar+cotidiano	ambiente	sala de billar se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	billar+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en sala de billar, sobre la agenda.
cruce	billar+cuerpo	ambiente	En sala de billar el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	billar+cuerpo	ambiente	sala de billar huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	billar+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que sala de billar, y sala de billar no estaba hecho para eso.
cruce	billar+deseo	ambiente	En sala de billar un roce vale más que el diálogo.
cruce	billar+deseo	ambiente	sala de billar presta la luz justa para ver de más.
cruce	billar+fatal	ambiente	El aire de sala de billar tiene peso de lo que se va.
cruce	billar+fatal	ambiente	En sala de billar se siente que esto no se deshace.
cruce	billar+fatal	ambiente	sala de billar presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	billar+miedo	ambiente	El techo de sala de billar parece más bajo de lo que es.
cruce	billar+miedo	ambiente	En sala de billar un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	billar+miedo	ambiente	sala de billar de pronto parece no tener salida.
cruce	billar+moral	ambiente	El pasado cabe en sala de billar mejor que el presente.
cruce	billar+moral	ambiente	En sala de billar hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	billar+moral	ambiente	sala de billar no absuelve; solo presencia.
cruce	billar+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en sala de billar, con un gesto.
cruce	billar+poder	ambiente	En sala de billar se nota quién se sienta dónde.
cruce	billar+poder	ambiente	sala de billar tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	billar+sagrado	ambiente	En sala de billar hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	billar+sagrado	ambiente	Se baja la voz en sala de billar aunque no haga falta.
cruce	billar+sagrado	ambiente	sala de billar cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	billar+tiempo	ambiente	El reloj de sala de billar marca un minuto que ya conocías.
cruce	billar+tiempo	ambiente	En sala de billar el después tarda más que el cuerpo.
cruce	billar+tiempo	ambiente	Si no es ahora, sala de billar no va a esperar.
cruce	billar+verdad	ambiente	El silencio de sala de billar dura un segundo de más.
cruce	billar+verdad	ambiente	En sala de billar falta una pieza a la vista.
cruce	billar+verdad	ambiente	sala de billar guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	bosque+afecto	ambiente	En bosque la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	bosque+afecto	ambiente	Se podría descansar en bosque, si el otro dejara.
cruce	bosque+afecto	ambiente	bosque de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	bosque+bando	ambiente	En bosque se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	bosque+bando	ambiente	Se nota el lado, en bosque, por el asiento.
cruce	bosque+bando	ambiente	bosque ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	bosque+comic	ambiente	Da risa, en bosque, porque no se puede salir.
cruce	bosque+comic	ambiente	En bosque el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	bosque+comic	ambiente	bosque no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	bosque+cotidiano	ambiente	En bosque, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	bosque+cotidiano	ambiente	Nada pasa en bosque y aun así todo pesa.
cruce	bosque+cotidiano	ambiente	bosque se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	bosque+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en bosque, sobre la agenda.
cruce	bosque+cuerpo	ambiente	En bosque el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	bosque+cuerpo	ambiente	bosque huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	bosque+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que bosque, y bosque no estaba hecho para eso.
cruce	bosque+deseo	ambiente	En bosque un roce vale más que el diálogo.
cruce	bosque+deseo	ambiente	bosque presta la luz justa para ver de más.
cruce	bosque+fatal	ambiente	El aire de bosque tiene peso de lo que se va.
cruce	bosque+fatal	ambiente	En bosque se siente que esto no se deshace.
cruce	bosque+fatal	ambiente	bosque presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	bosque+miedo	ambiente	El techo de bosque parece más bajo de lo que es.
cruce	bosque+miedo	ambiente	En bosque un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	bosque+miedo	ambiente	bosque de pronto parece no tener salida.
cruce	bosque+moral	ambiente	El pasado cabe en bosque mejor que el presente.
cruce	bosque+moral	ambiente	En bosque hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	bosque+moral	ambiente	bosque no absuelve; solo presencia.
cruce	bosque+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en bosque, con un gesto.
cruce	bosque+poder	ambiente	En bosque se nota quién se sienta dónde.
cruce	bosque+poder	ambiente	bosque tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	bosque+sagrado	ambiente	En bosque hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	bosque+sagrado	ambiente	Se baja la voz en bosque aunque no haga falta.
cruce	bosque+sagrado	ambiente	bosque cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	bosque+tiempo	ambiente	El reloj de bosque marca un minuto que ya conocías.
cruce	bosque+tiempo	ambiente	En bosque el después tarda más que el cuerpo.
cruce	bosque+tiempo	ambiente	Si no es ahora, bosque no va a esperar.
cruce	bosque+verdad	ambiente	El silencio de bosque dura un segundo de más.
cruce	bosque+verdad	ambiente	En bosque falta una pieza a la vista.
cruce	bosque+verdad	ambiente	bosque guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	bus+afecto	ambiente	En colectivo la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	bus+afecto	ambiente	Se podría descansar en colectivo, si el otro dejara.
cruce	bus+afecto	ambiente	colectivo de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	bus+bando	ambiente	En colectivo se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	bus+bando	ambiente	Se nota el lado, en colectivo, por el asiento.
cruce	bus+bando	ambiente	colectivo ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	bus+comic	ambiente	Da risa, en colectivo, porque no se puede salir.
cruce	bus+comic	ambiente	En colectivo el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	bus+comic	ambiente	colectivo no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	bus+cotidiano	ambiente	En colectivo, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	bus+cotidiano	ambiente	Nada pasa en colectivo y aun así todo pesa.
cruce	bus+cotidiano	ambiente	colectivo se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	bus+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en colectivo, sobre la agenda.
cruce	bus+cuerpo	ambiente	En colectivo el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	bus+cuerpo	ambiente	colectivo huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	bus+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que colectivo, y colectivo no estaba hecho para eso.
cruce	bus+deseo	ambiente	En colectivo un roce vale más que el diálogo.
cruce	bus+deseo	ambiente	colectivo presta la luz justa para ver de más.
cruce	bus+fatal	ambiente	El aire de colectivo tiene peso de lo que se va.
cruce	bus+fatal	ambiente	En colectivo se siente que esto no se deshace.
cruce	bus+fatal	ambiente	colectivo presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	bus+miedo	ambiente	El techo de colectivo parece más bajo de lo que es.
cruce	bus+miedo	ambiente	En colectivo un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	bus+miedo	ambiente	colectivo de pronto parece no tener salida.
cruce	bus+moral	ambiente	El pasado cabe en colectivo mejor que el presente.
cruce	bus+moral	ambiente	En colectivo hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	bus+moral	ambiente	colectivo no absuelve; solo presencia.
cruce	bus+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en colectivo, con un gesto.
cruce	bus+poder	ambiente	En colectivo se nota quién se sienta dónde.
cruce	bus+poder	ambiente	colectivo tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	bus+sagrado	ambiente	En colectivo hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	bus+sagrado	ambiente	Se baja la voz en colectivo aunque no haga falta.
cruce	bus+sagrado	ambiente	colectivo cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	bus+tiempo	ambiente	El reloj de colectivo marca un minuto que ya conocías.
cruce	bus+tiempo	ambiente	En colectivo el después tarda más que el cuerpo.
cruce	bus+tiempo	ambiente	Si no es ahora, colectivo no va a esperar.
cruce	bus+verdad	ambiente	El silencio de colectivo dura un segundo de más.
cruce	bus+verdad	ambiente	En colectivo falta una pieza a la vista.
cruce	bus+verdad	ambiente	colectivo guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	cabina+afecto	ambiente	En cabina la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	cabina+afecto	ambiente	Se podría descansar en cabina, si el otro dejara.
cruce	cabina+afecto	ambiente	cabina de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	cabina+bando	ambiente	En cabina se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	cabina+bando	ambiente	Se nota el lado, en cabina, por el asiento.
cruce	cabina+bando	ambiente	cabina ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	cabina+comic	ambiente	Da risa, en cabina, porque no se puede salir.
cruce	cabina+comic	ambiente	En cabina el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	cabina+comic	ambiente	cabina no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	cabina+cotidiano	ambiente	En cabina, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	cabina+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cabina y aun así todo pesa.
cruce	cabina+cotidiano	ambiente	cabina se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	cabina+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cabina, sobre la agenda.
cruce	cabina+cuerpo	ambiente	En cabina el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	cabina+cuerpo	ambiente	cabina huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	cabina+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cabina, y cabina no estaba hecho para eso.
cruce	cabina+deseo	ambiente	En cabina un roce vale más que el diálogo.
cruce	cabina+deseo	ambiente	cabina presta la luz justa para ver de más.
cruce	cabina+fatal	ambiente	El aire de cabina tiene peso de lo que se va.
cruce	cabina+fatal	ambiente	En cabina se siente que esto no se deshace.
cruce	cabina+fatal	ambiente	cabina presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	cabina+miedo	ambiente	El techo de cabina parece más bajo de lo que es.
cruce	cabina+miedo	ambiente	En cabina un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	cabina+miedo	ambiente	cabina de pronto parece no tener salida.
cruce	cabina+moral	ambiente	El pasado cabe en cabina mejor que el presente.
cruce	cabina+moral	ambiente	En cabina hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	cabina+moral	ambiente	cabina no absuelve; solo presencia.
cruce	cabina+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cabina, con un gesto.
cruce	cabina+poder	ambiente	En cabina se nota quién se sienta dónde.
cruce	cabina+poder	ambiente	cabina tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	cabina+sagrado	ambiente	En cabina hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	cabina+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cabina aunque no haga falta.
cruce	cabina+sagrado	ambiente	cabina cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	cabina+tiempo	ambiente	El reloj de cabina marca un minuto que ya conocías.
cruce	cabina+tiempo	ambiente	En cabina el después tarda más que el cuerpo.
cruce	cabina+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cabina no va a esperar.
cruce	cabina+verdad	ambiente	El silencio de cabina dura un segundo de más.
cruce	cabina+verdad	ambiente	En cabina falta una pieza a la vista.
cruce	cabina+verdad	ambiente	cabina guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	cabina_camion+afecto	ambiente	En cabina de camión la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	cabina_camion+afecto	ambiente	Se podría descansar en cabina de camión, si el otro dejara.
cruce	cabina_camion+afecto	ambiente	cabina de camión de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	cabina_camion+bando	ambiente	En cabina de camión se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	cabina_camion+bando	ambiente	Se nota el lado, en cabina de camión, por el asiento.
cruce	cabina_camion+bando	ambiente	cabina de camión ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	cabina_camion+comic	ambiente	Da risa, en cabina de camión, porque no se puede salir.
cruce	cabina_camion+comic	ambiente	En cabina de camión el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	cabina_camion+comic	ambiente	cabina de camión no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	cabina_camion+cotidiano	ambiente	En cabina de camión, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	cabina_camion+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cabina de camión y aun así todo pesa.
cruce	cabina_camion+cotidiano	ambiente	cabina de camión se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	cabina_camion+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cabina de camión, sobre la agenda.
cruce	cabina_camion+cuerpo	ambiente	En cabina de camión el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	cabina_camion+cuerpo	ambiente	cabina de camión huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	cabina_camion+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cabina de camión, y cabina de camión no estaba hecho para eso.
cruce	cabina_camion+deseo	ambiente	En cabina de camión un roce vale más que el diálogo.
cruce	cabina_camion+deseo	ambiente	cabina de camión presta la luz justa para ver de más.
cruce	cabina_camion+fatal	ambiente	El aire de cabina de camión tiene peso de lo que se va.
cruce	cabina_camion+fatal	ambiente	En cabina de camión se siente que esto no se deshace.
cruce	cabina_camion+fatal	ambiente	cabina de camión presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	cabina_camion+miedo	ambiente	El techo de cabina de camión parece más bajo de lo que es.
cruce	cabina_camion+miedo	ambiente	En cabina de camión un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	cabina_camion+miedo	ambiente	cabina de camión de pronto parece no tener salida.
cruce	cabina_camion+moral	ambiente	El pasado cabe en cabina de camión mejor que el presente.
cruce	cabina_camion+moral	ambiente	En cabina de camión hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	cabina_camion+moral	ambiente	cabina de camión no absuelve; solo presencia.
cruce	cabina_camion+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cabina de camión, con un gesto.
cruce	cabina_camion+poder	ambiente	En cabina de camión se nota quién se sienta dónde.
cruce	cabina_camion+poder	ambiente	cabina de camión tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	cabina_camion+sagrado	ambiente	En cabina de camión hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	cabina_camion+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cabina de camión aunque no haga falta.
cruce	cabina_camion+sagrado	ambiente	cabina de camión cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	cabina_camion+tiempo	ambiente	El reloj de cabina de camión marca un minuto que ya conocías.
cruce	cabina_camion+tiempo	ambiente	En cabina de camión el después tarda más que el cuerpo.
cruce	cabina_camion+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cabina de camión no va a esperar.
cruce	cabina_camion+verdad	ambiente	El silencio de cabina de camión dura un segundo de más.
cruce	cabina_camion+verdad	ambiente	En cabina de camión falta una pieza a la vista.
cruce	cabina_camion+verdad	ambiente	cabina de camión guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	cafeteria+afecto	ambiente	En cafetería la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	cafeteria+afecto	ambiente	Se podría descansar en cafetería, si el otro dejara.
cruce	cafeteria+afecto	ambiente	cafetería de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	cafeteria+bando	ambiente	En cafetería se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	cafeteria+bando	ambiente	Se nota el lado, en cafetería, por el asiento.
cruce	cafeteria+bando	ambiente	cafetería ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	cafeteria+comic	ambiente	Da risa, en cafetería, porque no se puede salir.
cruce	cafeteria+comic	ambiente	En cafetería el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	cafeteria+comic	ambiente	cafetería no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	cafeteria+cotidiano	ambiente	En cafetería, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	cafeteria+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cafetería y aun así todo pesa.
cruce	cafeteria+cotidiano	ambiente	cafetería se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	cafeteria+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cafetería, sobre la agenda.
cruce	cafeteria+cuerpo	ambiente	En cafetería el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	cafeteria+cuerpo	ambiente	cafetería huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	cafeteria+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cafetería, y cafetería no estaba hecho para eso.
cruce	cafeteria+deseo	ambiente	En cafetería un roce vale más que el diálogo.
cruce	cafeteria+deseo	ambiente	cafetería presta la luz justa para ver de más.
cruce	cafeteria+fatal	ambiente	El aire de cafetería tiene peso de lo que se va.
cruce	cafeteria+fatal	ambiente	En cafetería se siente que esto no se deshace.
cruce	cafeteria+fatal	ambiente	cafetería presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	cafeteria+miedo	ambiente	El techo de cafetería parece más bajo de lo que es.
cruce	cafeteria+miedo	ambiente	En cafetería un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	cafeteria+miedo	ambiente	cafetería de pronto parece no tener salida.
cruce	cafeteria+moral	ambiente	El pasado cabe en cafetería mejor que el presente.
cruce	cafeteria+moral	ambiente	En cafetería hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	cafeteria+moral	ambiente	cafetería no absuelve; solo presencia.
cruce	cafeteria+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cafetería, con un gesto.
cruce	cafeteria+poder	ambiente	En cafetería se nota quién se sienta dónde.
cruce	cafeteria+poder	ambiente	cafetería tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	cafeteria+sagrado	ambiente	En cafetería hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	cafeteria+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cafetería aunque no haga falta.
cruce	cafeteria+sagrado	ambiente	cafetería cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	cafeteria+tiempo	ambiente	El reloj de cafetería marca un minuto que ya conocías.
cruce	cafeteria+tiempo	ambiente	En cafetería el después tarda más que el cuerpo.
cruce	cafeteria+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cafetería no va a esperar.
cruce	cafeteria+verdad	ambiente	El silencio de cafetería dura un segundo de más.
cruce	cafeteria+verdad	ambiente	En cafetería falta una pieza a la vista.
cruce	cafeteria+verdad	ambiente	cafetería guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	cafeteria_empresa+afecto	ambiente	En cafetería de empresa la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	cafeteria_empresa+afecto	ambiente	Se podría descansar en cafetería de empresa, si el otro dejara.
cruce	cafeteria_empresa+afecto	ambiente	cafetería de empresa de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	cafeteria_empresa+bando	ambiente	En cafetería de empresa se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	cafeteria_empresa+bando	ambiente	Se nota el lado, en cafetería de empresa, por el asiento.
cruce	cafeteria_empresa+bando	ambiente	cafetería de empresa ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	cafeteria_empresa+comic	ambiente	Da risa, en cafetería de empresa, porque no se puede salir.
cruce	cafeteria_empresa+comic	ambiente	En cafetería de empresa el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	cafeteria_empresa+comic	ambiente	cafetería de empresa no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	cafeteria_empresa+cotidiano	ambiente	En cafetería de empresa, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	cafeteria_empresa+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cafetería de empresa y aun así todo pesa.
cruce	cafeteria_empresa+cotidiano	ambiente	cafetería de empresa se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	cafeteria_empresa+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cafetería de empresa, sobre la agenda.
cruce	cafeteria_empresa+cuerpo	ambiente	En cafetería de empresa el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	cafeteria_empresa+cuerpo	ambiente	cafetería de empresa huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	cafeteria_empresa+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cafetería de empresa, y cafetería de empresa no estaba hecho para eso.
cruce	cafeteria_empresa+deseo	ambiente	En cafetería de empresa un roce vale más que el diálogo.
cruce	cafeteria_empresa+deseo	ambiente	cafetería de empresa presta la luz justa para ver de más.
cruce	cafeteria_empresa+fatal	ambiente	El aire de cafetería de empresa tiene peso de lo que se va.
cruce	cafeteria_empresa+fatal	ambiente	En cafetería de empresa se siente que esto no se deshace.
cruce	cafeteria_empresa+fatal	ambiente	cafetería de empresa presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	cafeteria_empresa+miedo	ambiente	El techo de cafetería de empresa parece más bajo de lo que es.
cruce	cafeteria_empresa+miedo	ambiente	En cafetería de empresa un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	cafeteria_empresa+miedo	ambiente	cafetería de empresa de pronto parece no tener salida.
cruce	cafeteria_empresa+moral	ambiente	El pasado cabe en cafetería de empresa mejor que el presente.
cruce	cafeteria_empresa+moral	ambiente	En cafetería de empresa hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	cafeteria_empresa+moral	ambiente	cafetería de empresa no absuelve; solo presencia.
cruce	cafeteria_empresa+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cafetería de empresa, con un gesto.
cruce	cafeteria_empresa+poder	ambiente	En cafetería de empresa se nota quién se sienta dónde.
cruce	cafeteria_empresa+poder	ambiente	cafetería de empresa tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	cafeteria_empresa+sagrado	ambiente	En cafetería de empresa hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	cafeteria_empresa+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cafetería de empresa aunque no haga falta.
cruce	cafeteria_empresa+sagrado	ambiente	cafetería de empresa cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	cafeteria_empresa+tiempo	ambiente	El reloj de cafetería de empresa marca un minuto que ya conocías.
cruce	cafeteria_empresa+tiempo	ambiente	En cafetería de empresa el después tarda más que el cuerpo.
cruce	cafeteria_empresa+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cafetería de empresa no va a esperar.
cruce	cafeteria_empresa+verdad	ambiente	El silencio de cafetería de empresa dura un segundo de más.
cruce	cafeteria_empresa+verdad	ambiente	En cafetería de empresa falta una pieza a la vista.
cruce	cafeteria_empresa+verdad	ambiente	cafetería de empresa guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	caja+afecto	ambiente	En caja la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	caja+afecto	ambiente	Se podría descansar en caja, si el otro dejara.
cruce	caja+afecto	ambiente	caja de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	caja+bando	ambiente	En caja se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	caja+bando	ambiente	Se nota el lado, en caja, por el asiento.
cruce	caja+bando	ambiente	caja ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	caja+comic	ambiente	Da risa, en caja, porque no se puede salir.
cruce	caja+comic	ambiente	En caja el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	caja+comic	ambiente	caja no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	caja+cotidiano	ambiente	En caja, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	caja+cotidiano	ambiente	Nada pasa en caja y aun así todo pesa.
cruce	caja+cotidiano	ambiente	caja se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	caja+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en caja, sobre la agenda.
cruce	caja+cuerpo	ambiente	En caja el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	caja+cuerpo	ambiente	caja huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	caja+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que caja, y caja no estaba hecho para eso.
cruce	caja+deseo	ambiente	En caja un roce vale más que el diálogo.
cruce	caja+deseo	ambiente	caja presta la luz justa para ver de más.
cruce	caja+fatal	ambiente	El aire de caja tiene peso de lo que se va.
cruce	caja+fatal	ambiente	En caja se siente que esto no se deshace.
cruce	caja+fatal	ambiente	caja presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	caja+miedo	ambiente	El techo de caja parece más bajo de lo que es.
cruce	caja+miedo	ambiente	En caja un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	caja+miedo	ambiente	caja de pronto parece no tener salida.
cruce	caja+moral	ambiente	El pasado cabe en caja mejor que el presente.
cruce	caja+moral	ambiente	En caja hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	caja+moral	ambiente	caja no absuelve; solo presencia.
cruce	caja+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en caja, con un gesto.
cruce	caja+poder	ambiente	En caja se nota quién se sienta dónde.
cruce	caja+poder	ambiente	caja tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	caja+sagrado	ambiente	En caja hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	caja+sagrado	ambiente	Se baja la voz en caja aunque no haga falta.
cruce	caja+sagrado	ambiente	caja cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	caja+tiempo	ambiente	El reloj de caja marca un minuto que ya conocías.
cruce	caja+tiempo	ambiente	En caja el después tarda más que el cuerpo.
cruce	caja+tiempo	ambiente	Si no es ahora, caja no va a esperar.
cruce	caja+verdad	ambiente	El silencio de caja dura un segundo de más.
cruce	caja+verdad	ambiente	En caja falta una pieza a la vista.
cruce	caja+verdad	ambiente	caja guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	calabozo+afecto	ambiente	En calabozo la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	calabozo+afecto	ambiente	Se podría descansar en calabozo, si el otro dejara.
cruce	calabozo+afecto	ambiente	calabozo de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	calabozo+bando	ambiente	En calabozo se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	calabozo+bando	ambiente	Se nota el lado, en calabozo, por el asiento.
cruce	calabozo+bando	ambiente	calabozo ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	calabozo+comic	ambiente	Da risa, en calabozo, porque no se puede salir.
cruce	calabozo+comic	ambiente	En calabozo el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	calabozo+comic	ambiente	calabozo no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	calabozo+cotidiano	ambiente	En calabozo, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	calabozo+cotidiano	ambiente	Nada pasa en calabozo y aun así todo pesa.
cruce	calabozo+cotidiano	ambiente	calabozo se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	calabozo+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en calabozo, sobre la agenda.
cruce	calabozo+cuerpo	ambiente	En calabozo el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	calabozo+cuerpo	ambiente	calabozo huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	calabozo+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que calabozo, y calabozo no estaba hecho para eso.
cruce	calabozo+deseo	ambiente	En calabozo un roce vale más que el diálogo.
cruce	calabozo+deseo	ambiente	calabozo presta la luz justa para ver de más.
cruce	calabozo+fatal	ambiente	El aire de calabozo tiene peso de lo que se va.
cruce	calabozo+fatal	ambiente	En calabozo se siente que esto no se deshace.
cruce	calabozo+fatal	ambiente	calabozo presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	calabozo+miedo	ambiente	El techo de calabozo parece más bajo de lo que es.
cruce	calabozo+miedo	ambiente	En calabozo un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	calabozo+miedo	ambiente	calabozo de pronto parece no tener salida.
cruce	calabozo+moral	ambiente	El pasado cabe en calabozo mejor que el presente.
cruce	calabozo+moral	ambiente	En calabozo hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	calabozo+moral	ambiente	calabozo no absuelve; solo presencia.
cruce	calabozo+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en calabozo, con un gesto.
cruce	calabozo+poder	ambiente	En calabozo se nota quién se sienta dónde.
cruce	calabozo+poder	ambiente	calabozo tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	calabozo+sagrado	ambiente	En calabozo hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	calabozo+sagrado	ambiente	Se baja la voz en calabozo aunque no haga falta.
cruce	calabozo+sagrado	ambiente	calabozo cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	calabozo+tiempo	ambiente	El reloj de calabozo marca un minuto que ya conocías.
cruce	calabozo+tiempo	ambiente	En calabozo el después tarda más que el cuerpo.
cruce	calabozo+tiempo	ambiente	Si no es ahora, calabozo no va a esperar.
cruce	calabozo+verdad	ambiente	El silencio de calabozo dura un segundo de más.
cruce	calabozo+verdad	ambiente	En calabozo falta una pieza a la vista.
cruce	calabozo+verdad	ambiente	calabozo guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	call_center+afecto	ambiente	En call center la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	call_center+afecto	ambiente	Se podría descansar en call center, si el otro dejara.
cruce	call_center+afecto	ambiente	call center de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	call_center+bando	ambiente	En call center se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	call_center+bando	ambiente	Se nota el lado, en call center, por el asiento.
cruce	call_center+bando	ambiente	call center ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	call_center+comic	ambiente	Da risa, en call center, porque no se puede salir.
cruce	call_center+comic	ambiente	En call center el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	call_center+comic	ambiente	call center no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	call_center+cotidiano	ambiente	En call center, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	call_center+cotidiano	ambiente	Nada pasa en call center y aun así todo pesa.
cruce	call_center+cotidiano	ambiente	call center se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	call_center+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en call center, sobre la agenda.
cruce	call_center+cuerpo	ambiente	En call center el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	call_center+cuerpo	ambiente	call center huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	call_center+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que call center, y call center no estaba hecho para eso.
cruce	call_center+deseo	ambiente	En call center un roce vale más que el diálogo.
cruce	call_center+deseo	ambiente	call center presta la luz justa para ver de más.
cruce	call_center+fatal	ambiente	El aire de call center tiene peso de lo que se va.
cruce	call_center+fatal	ambiente	En call center se siente que esto no se deshace.
cruce	call_center+fatal	ambiente	call center presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	call_center+miedo	ambiente	El techo de call center parece más bajo de lo que es.
cruce	call_center+miedo	ambiente	En call center un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	call_center+miedo	ambiente	call center de pronto parece no tener salida.
cruce	call_center+moral	ambiente	El pasado cabe en call center mejor que el presente.
cruce	call_center+moral	ambiente	En call center hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	call_center+moral	ambiente	call center no absuelve; solo presencia.
cruce	call_center+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en call center, con un gesto.
cruce	call_center+poder	ambiente	En call center se nota quién se sienta dónde.
cruce	call_center+poder	ambiente	call center tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	call_center+sagrado	ambiente	En call center hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	call_center+sagrado	ambiente	Se baja la voz en call center aunque no haga falta.
cruce	call_center+sagrado	ambiente	call center cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	call_center+tiempo	ambiente	El reloj de call center marca un minuto que ya conocías.
cruce	call_center+tiempo	ambiente	En call center el después tarda más que el cuerpo.
cruce	call_center+tiempo	ambiente	Si no es ahora, call center no va a esperar.
cruce	call_center+verdad	ambiente	El silencio de call center dura un segundo de más.
cruce	call_center+verdad	ambiente	En call center falta una pieza a la vista.
cruce	call_center+verdad	ambiente	call center guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	calle+afecto	ambiente	En calle la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	calle+afecto	ambiente	Se podría descansar en calle, si el otro dejara.
cruce	calle+afecto	ambiente	calle de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	calle+bando	ambiente	En calle se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	calle+bando	ambiente	Se nota el lado, en calle, por el asiento.
cruce	calle+bando	ambiente	calle ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	calle+comic	ambiente	Da risa, en calle, porque no se puede salir.
cruce	calle+comic	ambiente	En calle el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	calle+comic	ambiente	calle no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	calle+cotidiano	ambiente	En calle, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	calle+cotidiano	ambiente	Nada pasa en calle y aun así todo pesa.
cruce	calle+cotidiano	ambiente	calle se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	calle+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en calle, sobre la agenda.
cruce	calle+cuerpo	ambiente	En calle el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	calle+cuerpo	ambiente	calle huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	calle+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que calle, y calle no estaba hecho para eso.
cruce	calle+deseo	ambiente	En calle un roce vale más que el diálogo.
cruce	calle+deseo	ambiente	calle presta la luz justa para ver de más.
cruce	calle+fatal	ambiente	El aire de calle tiene peso de lo que se va.
cruce	calle+fatal	ambiente	En calle se siente que esto no se deshace.
cruce	calle+fatal	ambiente	calle presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	calle+miedo	ambiente	El techo de calle parece más bajo de lo que es.
cruce	calle+miedo	ambiente	En calle un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	calle+miedo	ambiente	calle de pronto parece no tener salida.
cruce	calle+moral	ambiente	El pasado cabe en calle mejor que el presente.
cruce	calle+moral	ambiente	En calle hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	calle+moral	ambiente	calle no absuelve; solo presencia.
cruce	calle+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en calle, con un gesto.
cruce	calle+poder	ambiente	En calle se nota quién se sienta dónde.
cruce	calle+poder	ambiente	calle tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	calle+sagrado	ambiente	En calle hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	calle+sagrado	ambiente	Se baja la voz en calle aunque no haga falta.
cruce	calle+sagrado	ambiente	calle cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	calle+tiempo	ambiente	El reloj de calle marca un minuto que ya conocías.
cruce	calle+tiempo	ambiente	En calle el después tarda más que el cuerpo.
cruce	calle+tiempo	ambiente	Si no es ahora, calle no va a esperar.
cruce	calle+verdad	ambiente	El silencio de calle dura un segundo de más.
cruce	calle+verdad	ambiente	En calle falta una pieza a la vista.
cruce	calle+verdad	ambiente	calle guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	callejon+afecto	ambiente	En callejón la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	callejon+afecto	ambiente	Se podría descansar en callejón, si el otro dejara.
cruce	callejon+afecto	ambiente	callejón de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	callejon+bando	ambiente	En callejón se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	callejon+bando	ambiente	Se nota el lado, en callejón, por el asiento.
cruce	callejon+bando	ambiente	callejón ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	callejon+comic	ambiente	Da risa, en callejón, porque no se puede salir.
cruce	callejon+comic	ambiente	En callejón el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	callejon+comic	ambiente	callejón no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	callejon+cotidiano	ambiente	En callejón, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	callejon+cotidiano	ambiente	Nada pasa en callejón y aun así todo pesa.
cruce	callejon+cotidiano	ambiente	callejón se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	callejon+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en callejón, sobre la agenda.
cruce	callejon+cuerpo	ambiente	En callejón el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	callejon+cuerpo	ambiente	callejón huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	callejon+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que callejón, y callejón no estaba hecho para eso.
cruce	callejon+deseo	ambiente	En callejón un roce vale más que el diálogo.
cruce	callejon+deseo	ambiente	callejón presta la luz justa para ver de más.
cruce	callejon+fatal	ambiente	El aire de callejón tiene peso de lo que se va.
cruce	callejon+fatal	ambiente	En callejón se siente que esto no se deshace.
cruce	callejon+fatal	ambiente	callejón presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	callejon+miedo	ambiente	El techo de callejón parece más bajo de lo que es.
cruce	callejon+miedo	ambiente	En callejón un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	callejon+miedo	ambiente	callejón de pronto parece no tener salida.
cruce	callejon+moral	ambiente	El pasado cabe en callejón mejor que el presente.
cruce	callejon+moral	ambiente	En callejón hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	callejon+moral	ambiente	callejón no absuelve; solo presencia.
cruce	callejon+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en callejón, con un gesto.
cruce	callejon+poder	ambiente	En callejón se nota quién se sienta dónde.
cruce	callejon+poder	ambiente	callejón tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	callejon+sagrado	ambiente	En callejón hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	callejon+sagrado	ambiente	Se baja la voz en callejón aunque no haga falta.
cruce	callejon+sagrado	ambiente	callejón cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	callejon+tiempo	ambiente	El reloj de callejón marca un minuto que ya conocías.
cruce	callejon+tiempo	ambiente	En callejón el después tarda más que el cuerpo.
cruce	callejon+tiempo	ambiente	Si no es ahora, callejón no va a esperar.
cruce	callejon+verdad	ambiente	El silencio de callejón dura un segundo de más.
cruce	callejon+verdad	ambiente	En callejón falta una pieza a la vista.
cruce	callejon+verdad	ambiente	callejón guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	cama+afecto	ambiente	En cama la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	cama+afecto	ambiente	Se podría descansar en cama, si el otro dejara.
cruce	cama+afecto	ambiente	cama de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	cama+bando	ambiente	En cama se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	cama+bando	ambiente	Se nota el lado, en cama, por el asiento.
cruce	cama+bando	ambiente	cama ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	cama+comic	ambiente	Da risa, en cama, porque no se puede salir.
cruce	cama+comic	ambiente	En cama el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	cama+comic	ambiente	cama no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	cama+cotidiano	ambiente	En cama, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	cama+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cama y aun así todo pesa.
cruce	cama+cotidiano	ambiente	cama se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	cama+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cama, sobre la agenda.
cruce	cama+cuerpo	ambiente	En cama el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	cama+cuerpo	ambiente	cama huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	cama+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cama, y cama no estaba hecho para eso.
cruce	cama+deseo	ambiente	En cama un roce vale más que el diálogo.
cruce	cama+deseo	ambiente	cama presta la luz justa para ver de más.
cruce	cama+fatal	ambiente	El aire de cama tiene peso de lo que se va.
cruce	cama+fatal	ambiente	En cama se siente que esto no se deshace.
cruce	cama+fatal	ambiente	cama presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	cama+miedo	ambiente	El techo de cama parece más bajo de lo que es.
cruce	cama+miedo	ambiente	En cama un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	cama+miedo	ambiente	cama de pronto parece no tener salida.
cruce	cama+moral	ambiente	El pasado cabe en cama mejor que el presente.
cruce	cama+moral	ambiente	En cama hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	cama+moral	ambiente	cama no absuelve; solo presencia.
cruce	cama+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cama, con un gesto.
cruce	cama+poder	ambiente	En cama se nota quién se sienta dónde.
cruce	cama+poder	ambiente	cama tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	cama+sagrado	ambiente	En cama hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	cama+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cama aunque no haga falta.
cruce	cama+sagrado	ambiente	cama cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	cama+tiempo	ambiente	El reloj de cama marca un minuto que ya conocías.
cruce	cama+tiempo	ambiente	En cama el después tarda más que el cuerpo.
cruce	cama+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cama no va a esperar.
cruce	cama+verdad	ambiente	El silencio de cama dura un segundo de más.
cruce	cama+verdad	ambiente	En cama falta una pieza a la vista.
cruce	cama+verdad	ambiente	cama guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	cama_ajena+afecto	ambiente	En cama ajena la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	cama_ajena+afecto	ambiente	Se podría descansar en cama ajena, si el otro dejara.
cruce	cama_ajena+afecto	ambiente	cama ajena de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	cama_ajena+bando	ambiente	En cama ajena se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	cama_ajena+bando	ambiente	Se nota el lado, en cama ajena, por el asiento.
cruce	cama_ajena+bando	ambiente	cama ajena ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	cama_ajena+comic	ambiente	Da risa, en cama ajena, porque no se puede salir.
cruce	cama_ajena+comic	ambiente	En cama ajena el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	cama_ajena+comic	ambiente	cama ajena no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	cama_ajena+cotidiano	ambiente	En cama ajena, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	cama_ajena+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cama ajena y aun así todo pesa.
cruce	cama_ajena+cotidiano	ambiente	cama ajena se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	cama_ajena+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cama ajena, sobre la agenda.
cruce	cama_ajena+cuerpo	ambiente	En cama ajena el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	cama_ajena+cuerpo	ambiente	cama ajena huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	cama_ajena+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cama ajena, y cama ajena no estaba hecho para eso.
cruce	cama_ajena+deseo	ambiente	En cama ajena un roce vale más que el diálogo.
cruce	cama_ajena+deseo	ambiente	cama ajena presta la luz justa para ver de más.
cruce	cama_ajena+fatal	ambiente	El aire de cama ajena tiene peso de lo que se va.
cruce	cama_ajena+fatal	ambiente	En cama ajena se siente que esto no se deshace.
cruce	cama_ajena+fatal	ambiente	cama ajena presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	cama_ajena+miedo	ambiente	El techo de cama ajena parece más bajo de lo que es.
cruce	cama_ajena+miedo	ambiente	En cama ajena un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	cama_ajena+miedo	ambiente	cama ajena de pronto parece no tener salida.
cruce	cama_ajena+moral	ambiente	El pasado cabe en cama ajena mejor que el presente.
cruce	cama_ajena+moral	ambiente	En cama ajena hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	cama_ajena+moral	ambiente	cama ajena no absuelve; solo presencia.
cruce	cama_ajena+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cama ajena, con un gesto.
cruce	cama_ajena+poder	ambiente	En cama ajena se nota quién se sienta dónde.
cruce	cama_ajena+poder	ambiente	cama ajena tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	cama_ajena+sagrado	ambiente	En cama ajena hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	cama_ajena+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cama ajena aunque no haga falta.
cruce	cama_ajena+sagrado	ambiente	cama ajena cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	cama_ajena+tiempo	ambiente	El reloj de cama ajena marca un minuto que ya conocías.
cruce	cama_ajena+tiempo	ambiente	En cama ajena el después tarda más que el cuerpo.
cruce	cama_ajena+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cama ajena no va a esperar.
cruce	cama_ajena+verdad	ambiente	El silencio de cama ajena dura un segundo de más.
cruce	cama_ajena+verdad	ambiente	En cama ajena falta una pieza a la vista.
cruce	cama_ajena+verdad	ambiente	cama ajena guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	camarote+afecto	ambiente	En camarote la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	camarote+afecto	ambiente	Se podría descansar en camarote, si el otro dejara.
cruce	camarote+afecto	ambiente	camarote de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	camarote+bando	ambiente	En camarote se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	camarote+bando	ambiente	Se nota el lado, en camarote, por el asiento.
cruce	camarote+bando	ambiente	camarote ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	camarote+comic	ambiente	Da risa, en camarote, porque no se puede salir.
cruce	camarote+comic	ambiente	En camarote el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	camarote+comic	ambiente	camarote no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	camarote+cotidiano	ambiente	En camarote, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	camarote+cotidiano	ambiente	Nada pasa en camarote y aun así todo pesa.
cruce	camarote+cotidiano	ambiente	camarote se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	camarote+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en camarote, sobre la agenda.
cruce	camarote+cuerpo	ambiente	En camarote el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	camarote+cuerpo	ambiente	camarote huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	camarote+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que camarote, y camarote no estaba hecho para eso.
cruce	camarote+deseo	ambiente	En camarote un roce vale más que el diálogo.
cruce	camarote+deseo	ambiente	camarote presta la luz justa para ver de más.
cruce	camarote+fatal	ambiente	El aire de camarote tiene peso de lo que se va.
cruce	camarote+fatal	ambiente	En camarote se siente que esto no se deshace.
cruce	camarote+fatal	ambiente	camarote presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	camarote+miedo	ambiente	El techo de camarote parece más bajo de lo que es.
cruce	camarote+miedo	ambiente	En camarote un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	camarote+miedo	ambiente	camarote de pronto parece no tener salida.
cruce	camarote+moral	ambiente	El pasado cabe en camarote mejor que el presente.
cruce	camarote+moral	ambiente	En camarote hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	camarote+moral	ambiente	camarote no absuelve; solo presencia.
cruce	camarote+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en camarote, con un gesto.
cruce	camarote+poder	ambiente	En camarote se nota quién se sienta dónde.
cruce	camarote+poder	ambiente	camarote tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	camarote+sagrado	ambiente	En camarote hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	camarote+sagrado	ambiente	Se baja la voz en camarote aunque no haga falta.
cruce	camarote+sagrado	ambiente	camarote cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	camarote+tiempo	ambiente	El reloj de camarote marca un minuto que ya conocías.
cruce	camarote+tiempo	ambiente	En camarote el después tarda más que el cuerpo.
cruce	camarote+tiempo	ambiente	Si no es ahora, camarote no va a esperar.
cruce	camarote+verdad	ambiente	El silencio de camarote dura un segundo de más.
cruce	camarote+verdad	ambiente	En camarote falta una pieza a la vista.
cruce	camarote+verdad	ambiente	camarote guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	camerino+afecto	ambiente	En camerino la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	camerino+afecto	ambiente	Se podría descansar en camerino, si el otro dejara.
cruce	camerino+afecto	ambiente	camerino de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	camerino+bando	ambiente	En camerino se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	camerino+bando	ambiente	Se nota el lado, en camerino, por el asiento.
cruce	camerino+bando	ambiente	camerino ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	camerino+comic	ambiente	Da risa, en camerino, porque no se puede salir.
cruce	camerino+comic	ambiente	En camerino el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	camerino+comic	ambiente	camerino no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	camerino+cotidiano	ambiente	En camerino, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	camerino+cotidiano	ambiente	Nada pasa en camerino y aun así todo pesa.
cruce	camerino+cotidiano	ambiente	camerino se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	camerino+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en camerino, sobre la agenda.
cruce	camerino+cuerpo	ambiente	En camerino el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	camerino+cuerpo	ambiente	camerino huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	camerino+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que camerino, y camerino no estaba hecho para eso.
cruce	camerino+deseo	ambiente	En camerino un roce vale más que el diálogo.
cruce	camerino+deseo	ambiente	camerino presta la luz justa para ver de más.
cruce	camerino+fatal	ambiente	El aire de camerino tiene peso de lo que se va.
cruce	camerino+fatal	ambiente	En camerino se siente que esto no se deshace.
cruce	camerino+fatal	ambiente	camerino presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	camerino+miedo	ambiente	El techo de camerino parece más bajo de lo que es.
cruce	camerino+miedo	ambiente	En camerino un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	camerino+miedo	ambiente	camerino de pronto parece no tener salida.
cruce	camerino+moral	ambiente	El pasado cabe en camerino mejor que el presente.
cruce	camerino+moral	ambiente	En camerino hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	camerino+moral	ambiente	camerino no absuelve; solo presencia.
cruce	camerino+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en camerino, con un gesto.
cruce	camerino+poder	ambiente	En camerino se nota quién se sienta dónde.
cruce	camerino+poder	ambiente	camerino tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	camerino+sagrado	ambiente	En camerino hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	camerino+sagrado	ambiente	Se baja la voz en camerino aunque no haga falta.
cruce	camerino+sagrado	ambiente	camerino cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	camerino+tiempo	ambiente	El reloj de camerino marca un minuto que ya conocías.
cruce	camerino+tiempo	ambiente	En camerino el después tarda más que el cuerpo.
cruce	camerino+tiempo	ambiente	Si no es ahora, camerino no va a esperar.
cruce	camerino+verdad	ambiente	El silencio de camerino dura un segundo de más.
cruce	camerino+verdad	ambiente	En camerino falta una pieza a la vista.
cruce	camerino+verdad	ambiente	camerino guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	campo+afecto	ambiente	En campo la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	campo+afecto	ambiente	Se podría descansar en campo, si el otro dejara.
cruce	campo+afecto	ambiente	campo de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	campo+bando	ambiente	En campo se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	campo+bando	ambiente	Se nota el lado, en campo, por el asiento.
cruce	campo+bando	ambiente	campo ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	campo+comic	ambiente	Da risa, en campo, porque no se puede salir.
cruce	campo+comic	ambiente	En campo el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	campo+comic	ambiente	campo no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	campo+cotidiano	ambiente	En campo, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	campo+cotidiano	ambiente	Nada pasa en campo y aun así todo pesa.
cruce	campo+cotidiano	ambiente	campo se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	campo+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en campo, sobre la agenda.
cruce	campo+cuerpo	ambiente	En campo el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	campo+cuerpo	ambiente	campo huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	campo+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que campo, y campo no estaba hecho para eso.
cruce	campo+deseo	ambiente	En campo un roce vale más que el diálogo.
cruce	campo+deseo	ambiente	campo presta la luz justa para ver de más.
cruce	campo+fatal	ambiente	El aire de campo tiene peso de lo que se va.
cruce	campo+fatal	ambiente	En campo se siente que esto no se deshace.
cruce	campo+fatal	ambiente	campo presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	campo+miedo	ambiente	El techo de campo parece más bajo de lo que es.
cruce	campo+miedo	ambiente	En campo un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	campo+miedo	ambiente	campo de pronto parece no tener salida.
cruce	campo+moral	ambiente	El pasado cabe en campo mejor que el presente.
cruce	campo+moral	ambiente	En campo hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	campo+moral	ambiente	campo no absuelve; solo presencia.
cruce	campo+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en campo, con un gesto.
cruce	campo+poder	ambiente	En campo se nota quién se sienta dónde.
cruce	campo+poder	ambiente	campo tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	campo+sagrado	ambiente	En campo hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	campo+sagrado	ambiente	Se baja la voz en campo aunque no haga falta.
cruce	campo+sagrado	ambiente	campo cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	campo+tiempo	ambiente	El reloj de campo marca un minuto que ya conocías.
cruce	campo+tiempo	ambiente	En campo el después tarda más que el cuerpo.
cruce	campo+tiempo	ambiente	Si no es ahora, campo no va a esperar.
cruce	campo+verdad	ambiente	El silencio de campo dura un segundo de más.
cruce	campo+verdad	ambiente	En campo falta una pieza a la vista.
cruce	campo+verdad	ambiente	campo guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	cancha+afecto	ambiente	En cancha la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	cancha+afecto	ambiente	Se podría descansar en cancha, si el otro dejara.
cruce	cancha+afecto	ambiente	cancha de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	cancha+bando	ambiente	En cancha se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	cancha+bando	ambiente	Se nota el lado, en cancha, por el asiento.
cruce	cancha+bando	ambiente	cancha ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	cancha+comic	ambiente	Da risa, en cancha, porque no se puede salir.
cruce	cancha+comic	ambiente	En cancha el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	cancha+comic	ambiente	cancha no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	cancha+cotidiano	ambiente	En cancha, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	cancha+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cancha y aun así todo pesa.
cruce	cancha+cotidiano	ambiente	cancha se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	cancha+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cancha, sobre la agenda.
cruce	cancha+cuerpo	ambiente	En cancha el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	cancha+cuerpo	ambiente	cancha huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	cancha+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cancha, y cancha no estaba hecho para eso.
cruce	cancha+deseo	ambiente	En cancha un roce vale más que el diálogo.
cruce	cancha+deseo	ambiente	cancha presta la luz justa para ver de más.
cruce	cancha+fatal	ambiente	El aire de cancha tiene peso de lo que se va.
cruce	cancha+fatal	ambiente	En cancha se siente que esto no se deshace.
cruce	cancha+fatal	ambiente	cancha presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	cancha+miedo	ambiente	El techo de cancha parece más bajo de lo que es.
cruce	cancha+miedo	ambiente	En cancha un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	cancha+miedo	ambiente	cancha de pronto parece no tener salida.
cruce	cancha+moral	ambiente	El pasado cabe en cancha mejor que el presente.
cruce	cancha+moral	ambiente	En cancha hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	cancha+moral	ambiente	cancha no absuelve; solo presencia.
cruce	cancha+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cancha, con un gesto.
cruce	cancha+poder	ambiente	En cancha se nota quién se sienta dónde.
cruce	cancha+poder	ambiente	cancha tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	cancha+sagrado	ambiente	En cancha hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	cancha+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cancha aunque no haga falta.
cruce	cancha+sagrado	ambiente	cancha cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	cancha+tiempo	ambiente	El reloj de cancha marca un minuto que ya conocías.
cruce	cancha+tiempo	ambiente	En cancha el después tarda más que el cuerpo.
cruce	cancha+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cancha no va a esperar.
cruce	cancha+verdad	ambiente	El silencio de cancha dura un segundo de más.
cruce	cancha+verdad	ambiente	En cancha falta una pieza a la vista.
cruce	cancha+verdad	ambiente	cancha guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	cantera+afecto	ambiente	En cantera la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	cantera+afecto	ambiente	Se podría descansar en cantera, si el otro dejara.
cruce	cantera+afecto	ambiente	cantera de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	cantera+bando	ambiente	En cantera se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	cantera+bando	ambiente	Se nota el lado, en cantera, por el asiento.
cruce	cantera+bando	ambiente	cantera ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	cantera+comic	ambiente	Da risa, en cantera, porque no se puede salir.
cruce	cantera+comic	ambiente	En cantera el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	cantera+comic	ambiente	cantera no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	cantera+cotidiano	ambiente	En cantera, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	cantera+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cantera y aun así todo pesa.
cruce	cantera+cotidiano	ambiente	cantera se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	cantera+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cantera, sobre la agenda.
cruce	cantera+cuerpo	ambiente	En cantera el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	cantera+cuerpo	ambiente	cantera huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	cantera+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cantera, y cantera no estaba hecho para eso.
cruce	cantera+deseo	ambiente	En cantera un roce vale más que el diálogo.
cruce	cantera+deseo	ambiente	cantera presta la luz justa para ver de más.
cruce	cantera+fatal	ambiente	El aire de cantera tiene peso de lo que se va.
cruce	cantera+fatal	ambiente	En cantera se siente que esto no se deshace.
cruce	cantera+fatal	ambiente	cantera presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	cantera+miedo	ambiente	El techo de cantera parece más bajo de lo que es.
cruce	cantera+miedo	ambiente	En cantera un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	cantera+miedo	ambiente	cantera de pronto parece no tener salida.
cruce	cantera+moral	ambiente	El pasado cabe en cantera mejor que el presente.
cruce	cantera+moral	ambiente	En cantera hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	cantera+moral	ambiente	cantera no absuelve; solo presencia.
cruce	cantera+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cantera, con un gesto.
cruce	cantera+poder	ambiente	En cantera se nota quién se sienta dónde.
cruce	cantera+poder	ambiente	cantera tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	cantera+sagrado	ambiente	En cantera hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	cantera+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cantera aunque no haga falta.
cruce	cantera+sagrado	ambiente	cantera cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	cantera+tiempo	ambiente	El reloj de cantera marca un minuto que ya conocías.
cruce	cantera+tiempo	ambiente	En cantera el después tarda más que el cuerpo.
cruce	cantera+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cantera no va a esperar.
cruce	cantera+verdad	ambiente	El silencio de cantera dura un segundo de más.
cruce	cantera+verdad	ambiente	En cantera falta una pieza a la vista.
cruce	cantera+verdad	ambiente	cantera guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	cantina+afecto	ambiente	En cantina la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	cantina+afecto	ambiente	Se podría descansar en cantina, si el otro dejara.
cruce	cantina+afecto	ambiente	cantina de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	cantina+bando	ambiente	En cantina se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	cantina+bando	ambiente	Se nota el lado, en cantina, por el asiento.
cruce	cantina+bando	ambiente	cantina ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	cantina+comic	ambiente	Da risa, en cantina, porque no se puede salir.
cruce	cantina+comic	ambiente	En cantina el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	cantina+comic	ambiente	cantina no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	cantina+cotidiano	ambiente	En cantina, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	cantina+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cantina y aun así todo pesa.
cruce	cantina+cotidiano	ambiente	cantina se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	cantina+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cantina, sobre la agenda.
cruce	cantina+cuerpo	ambiente	En cantina el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	cantina+cuerpo	ambiente	cantina huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	cantina+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cantina, y cantina no estaba hecho para eso.
cruce	cantina+deseo	ambiente	En cantina un roce vale más que el diálogo.
cruce	cantina+deseo	ambiente	cantina presta la luz justa para ver de más.
cruce	cantina+fatal	ambiente	El aire de cantina tiene peso de lo que se va.
cruce	cantina+fatal	ambiente	En cantina se siente que esto no se deshace.
cruce	cantina+fatal	ambiente	cantina presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	cantina+miedo	ambiente	El techo de cantina parece más bajo de lo que es.
cruce	cantina+miedo	ambiente	En cantina un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	cantina+miedo	ambiente	cantina de pronto parece no tener salida.
cruce	cantina+moral	ambiente	El pasado cabe en cantina mejor que el presente.
cruce	cantina+moral	ambiente	En cantina hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	cantina+moral	ambiente	cantina no absuelve; solo presencia.
cruce	cantina+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cantina, con un gesto.
cruce	cantina+poder	ambiente	En cantina se nota quién se sienta dónde.
cruce	cantina+poder	ambiente	cantina tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	cantina+sagrado	ambiente	En cantina hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	cantina+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cantina aunque no haga falta.
cruce	cantina+sagrado	ambiente	cantina cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	cantina+tiempo	ambiente	El reloj de cantina marca un minuto que ya conocías.
cruce	cantina+tiempo	ambiente	En cantina el después tarda más que el cuerpo.
cruce	cantina+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cantina no va a esperar.
cruce	cantina+verdad	ambiente	El silencio de cantina dura un segundo de más.
cruce	cantina+verdad	ambiente	En cantina falta una pieza a la vista.
cruce	cantina+verdad	ambiente	cantina guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	capilla+afecto	ambiente	En capilla la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	capilla+afecto	ambiente	Se podría descansar en capilla, si el otro dejara.
cruce	capilla+afecto	ambiente	capilla de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	capilla+bando	ambiente	En capilla se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	capilla+bando	ambiente	Se nota el lado, en capilla, por el asiento.
cruce	capilla+bando	ambiente	capilla ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	capilla+comic	ambiente	Da risa, en capilla, porque no se puede salir.
cruce	capilla+comic	ambiente	En capilla el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	capilla+comic	ambiente	capilla no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	capilla+cotidiano	ambiente	En capilla, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	capilla+cotidiano	ambiente	Nada pasa en capilla y aun así todo pesa.
cruce	capilla+cotidiano	ambiente	capilla se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	capilla+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en capilla, sobre la agenda.
cruce	capilla+cuerpo	ambiente	En capilla el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	capilla+cuerpo	ambiente	capilla huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	capilla+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que capilla, y capilla no estaba hecho para eso.
cruce	capilla+deseo	ambiente	En capilla un roce vale más que el diálogo.
cruce	capilla+deseo	ambiente	capilla presta la luz justa para ver de más.
cruce	capilla+fatal	ambiente	El aire de capilla tiene peso de lo que se va.
cruce	capilla+fatal	ambiente	En capilla se siente que esto no se deshace.
cruce	capilla+fatal	ambiente	capilla presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	capilla+miedo	ambiente	El techo de capilla parece más bajo de lo que es.
cruce	capilla+miedo	ambiente	En capilla un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	capilla+miedo	ambiente	capilla de pronto parece no tener salida.
cruce	capilla+moral	ambiente	El pasado cabe en capilla mejor que el presente.
cruce	capilla+moral	ambiente	En capilla hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	capilla+moral	ambiente	capilla no absuelve; solo presencia.
cruce	capilla+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en capilla, con un gesto.
cruce	capilla+poder	ambiente	En capilla se nota quién se sienta dónde.
cruce	capilla+poder	ambiente	capilla tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	capilla+sagrado	ambiente	En capilla hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	capilla+sagrado	ambiente	Se baja la voz en capilla aunque no haga falta.
cruce	capilla+sagrado	ambiente	capilla cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	capilla+tiempo	ambiente	El reloj de capilla marca un minuto que ya conocías.
cruce	capilla+tiempo	ambiente	En capilla el después tarda más que el cuerpo.
cruce	capilla+tiempo	ambiente	Si no es ahora, capilla no va a esperar.
cruce	capilla+verdad	ambiente	El silencio de capilla dura un segundo de más.
cruce	capilla+verdad	ambiente	En capilla falta una pieza a la vista.
cruce	capilla+verdad	ambiente	capilla guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	carniceria+afecto	ambiente	En carnicería la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	carniceria+afecto	ambiente	Se podría descansar en carnicería, si el otro dejara.
cruce	carniceria+afecto	ambiente	carnicería de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	carniceria+bando	ambiente	En carnicería se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	carniceria+bando	ambiente	Se nota el lado, en carnicería, por el asiento.
cruce	carniceria+bando	ambiente	carnicería ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	carniceria+comic	ambiente	Da risa, en carnicería, porque no se puede salir.
cruce	carniceria+comic	ambiente	En carnicería el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	carniceria+comic	ambiente	carnicería no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	carniceria+cotidiano	ambiente	En carnicería, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	carniceria+cotidiano	ambiente	Nada pasa en carnicería y aun así todo pesa.
cruce	carniceria+cotidiano	ambiente	carnicería se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	carniceria+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en carnicería, sobre la agenda.
cruce	carniceria+cuerpo	ambiente	En carnicería el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	carniceria+cuerpo	ambiente	carnicería huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	carniceria+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que carnicería, y carnicería no estaba hecho para eso.
cruce	carniceria+deseo	ambiente	En carnicería un roce vale más que el diálogo.
cruce	carniceria+deseo	ambiente	carnicería presta la luz justa para ver de más.
cruce	carniceria+fatal	ambiente	El aire de carnicería tiene peso de lo que se va.
cruce	carniceria+fatal	ambiente	En carnicería se siente que esto no se deshace.
cruce	carniceria+fatal	ambiente	carnicería presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	carniceria+miedo	ambiente	El techo de carnicería parece más bajo de lo que es.
cruce	carniceria+miedo	ambiente	En carnicería un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	carniceria+miedo	ambiente	carnicería de pronto parece no tener salida.
cruce	carniceria+moral	ambiente	El pasado cabe en carnicería mejor que el presente.
cruce	carniceria+moral	ambiente	En carnicería hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	carniceria+moral	ambiente	carnicería no absuelve; solo presencia.
cruce	carniceria+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en carnicería, con un gesto.
cruce	carniceria+poder	ambiente	En carnicería se nota quién se sienta dónde.
cruce	carniceria+poder	ambiente	carnicería tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	carniceria+sagrado	ambiente	En carnicería hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	carniceria+sagrado	ambiente	Se baja la voz en carnicería aunque no haga falta.
cruce	carniceria+sagrado	ambiente	carnicería cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	carniceria+tiempo	ambiente	El reloj de carnicería marca un minuto que ya conocías.
cruce	carniceria+tiempo	ambiente	En carnicería el después tarda más que el cuerpo.
cruce	carniceria+tiempo	ambiente	Si no es ahora, carnicería no va a esperar.
cruce	carniceria+verdad	ambiente	El silencio de carnicería dura un segundo de más.
cruce	carniceria+verdad	ambiente	En carnicería falta una pieza a la vista.
cruce	carniceria+verdad	ambiente	carnicería guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	casa+afecto	ambiente	En casa la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	casa+afecto	ambiente	Se podría descansar en casa, si el otro dejara.
cruce	casa+afecto	ambiente	casa de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	casa+bando	ambiente	En casa se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	casa+bando	ambiente	Se nota el lado, en casa, por el asiento.
cruce	casa+bando	ambiente	casa ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	casa+comic	ambiente	Da risa, en casa, porque no se puede salir.
cruce	casa+comic	ambiente	En casa el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	casa+comic	ambiente	casa no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	casa+cotidiano	ambiente	En casa, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	casa+cotidiano	ambiente	Nada pasa en casa y aun así todo pesa.
cruce	casa+cotidiano	ambiente	casa se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	casa+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en casa, sobre la agenda.
cruce	casa+cuerpo	ambiente	En casa el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	casa+cuerpo	ambiente	casa huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	casa+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que casa, y casa no estaba hecho para eso.
cruce	casa+deseo	ambiente	En casa un roce vale más que el diálogo.
cruce	casa+deseo	ambiente	casa presta la luz justa para ver de más.
cruce	casa+fatal	ambiente	El aire de casa tiene peso de lo que se va.
cruce	casa+fatal	ambiente	En casa se siente que esto no se deshace.
cruce	casa+fatal	ambiente	casa presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	casa+miedo	ambiente	El techo de casa parece más bajo de lo que es.
cruce	casa+miedo	ambiente	En casa un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	casa+miedo	ambiente	casa de pronto parece no tener salida.
cruce	casa+moral	ambiente	El pasado cabe en casa mejor que el presente.
cruce	casa+moral	ambiente	En casa hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	casa+moral	ambiente	casa no absuelve; solo presencia.
cruce	casa+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en casa, con un gesto.
cruce	casa+poder	ambiente	En casa se nota quién se sienta dónde.
cruce	casa+poder	ambiente	casa tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	casa+sagrado	ambiente	En casa hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	casa+sagrado	ambiente	Se baja la voz en casa aunque no haga falta.
cruce	casa+sagrado	ambiente	casa cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	casa+tiempo	ambiente	El reloj de casa marca un minuto que ya conocías.
cruce	casa+tiempo	ambiente	En casa el después tarda más que el cuerpo.
cruce	casa+tiempo	ambiente	Si no es ahora, casa no va a esperar.
cruce	casa+verdad	ambiente	El silencio de casa dura un segundo de más.
cruce	casa+verdad	ambiente	En casa falta una pieza a la vista.
cruce	casa+verdad	ambiente	casa guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	casa_cambio+afecto	ambiente	En casa de cambio la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	casa_cambio+afecto	ambiente	Se podría descansar en casa de cambio, si el otro dejara.
cruce	casa_cambio+afecto	ambiente	casa de cambio de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	casa_cambio+bando	ambiente	En casa de cambio se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	casa_cambio+bando	ambiente	Se nota el lado, en casa de cambio, por el asiento.
cruce	casa_cambio+bando	ambiente	casa de cambio ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	casa_cambio+comic	ambiente	Da risa, en casa de cambio, porque no se puede salir.
cruce	casa_cambio+comic	ambiente	En casa de cambio el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	casa_cambio+comic	ambiente	casa de cambio no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	casa_cambio+cotidiano	ambiente	En casa de cambio, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	casa_cambio+cotidiano	ambiente	Nada pasa en casa de cambio y aun así todo pesa.
cruce	casa_cambio+cotidiano	ambiente	casa de cambio se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	casa_cambio+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en casa de cambio, sobre la agenda.
cruce	casa_cambio+cuerpo	ambiente	En casa de cambio el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	casa_cambio+cuerpo	ambiente	casa de cambio huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	casa_cambio+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que casa de cambio, y casa de cambio no estaba hecho para eso.
cruce	casa_cambio+deseo	ambiente	En casa de cambio un roce vale más que el diálogo.
cruce	casa_cambio+deseo	ambiente	casa de cambio presta la luz justa para ver de más.
cruce	casa_cambio+fatal	ambiente	El aire de casa de cambio tiene peso de lo que se va.
cruce	casa_cambio+fatal	ambiente	En casa de cambio se siente que esto no se deshace.
cruce	casa_cambio+fatal	ambiente	casa de cambio presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	casa_cambio+miedo	ambiente	El techo de casa de cambio parece más bajo de lo que es.
cruce	casa_cambio+miedo	ambiente	En casa de cambio un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	casa_cambio+miedo	ambiente	casa de cambio de pronto parece no tener salida.
cruce	casa_cambio+moral	ambiente	El pasado cabe en casa de cambio mejor que el presente.
cruce	casa_cambio+moral	ambiente	En casa de cambio hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	casa_cambio+moral	ambiente	casa de cambio no absuelve; solo presencia.
cruce	casa_cambio+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en casa de cambio, con un gesto.
cruce	casa_cambio+poder	ambiente	En casa de cambio se nota quién se sienta dónde.
cruce	casa_cambio+poder	ambiente	casa de cambio tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	casa_cambio+sagrado	ambiente	En casa de cambio hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	casa_cambio+sagrado	ambiente	Se baja la voz en casa de cambio aunque no haga falta.
cruce	casa_cambio+sagrado	ambiente	casa de cambio cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	casa_cambio+tiempo	ambiente	El reloj de casa de cambio marca un minuto que ya conocías.
cruce	casa_cambio+tiempo	ambiente	En casa de cambio el después tarda más que el cuerpo.
cruce	casa_cambio+tiempo	ambiente	Si no es ahora, casa de cambio no va a esperar.
cruce	casa_cambio+verdad	ambiente	El silencio de casa de cambio dura un segundo de más.
cruce	casa_cambio+verdad	ambiente	En casa de cambio falta una pieza a la vista.
cruce	casa_cambio+verdad	ambiente	casa de cambio guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	casa_encierro+afecto	ambiente	En casa de encierro la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	casa_encierro+afecto	ambiente	Se podría descansar en casa de encierro, si el otro dejara.
cruce	casa_encierro+afecto	ambiente	casa de encierro de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	casa_encierro+bando	ambiente	En casa de encierro se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	casa_encierro+bando	ambiente	Se nota el lado, en casa de encierro, por el asiento.
cruce	casa_encierro+bando	ambiente	casa de encierro ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	casa_encierro+comic	ambiente	Da risa, en casa de encierro, porque no se puede salir.
cruce	casa_encierro+comic	ambiente	En casa de encierro el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	casa_encierro+comic	ambiente	casa de encierro no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	casa_encierro+cotidiano	ambiente	En casa de encierro, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	casa_encierro+cotidiano	ambiente	Nada pasa en casa de encierro y aun así todo pesa.
cruce	casa_encierro+cotidiano	ambiente	casa de encierro se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	casa_encierro+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en casa de encierro, sobre la agenda.
cruce	casa_encierro+cuerpo	ambiente	En casa de encierro el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	casa_encierro+cuerpo	ambiente	casa de encierro huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	casa_encierro+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que casa de encierro, y casa de encierro no estaba hecho para eso.
cruce	casa_encierro+deseo	ambiente	En casa de encierro un roce vale más que el diálogo.
cruce	casa_encierro+deseo	ambiente	casa de encierro presta la luz justa para ver de más.
cruce	casa_encierro+fatal	ambiente	El aire de casa de encierro tiene peso de lo que se va.
cruce	casa_encierro+fatal	ambiente	En casa de encierro se siente que esto no se deshace.
cruce	casa_encierro+fatal	ambiente	casa de encierro presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	casa_encierro+miedo	ambiente	El techo de casa de encierro parece más bajo de lo que es.
cruce	casa_encierro+miedo	ambiente	En casa de encierro un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	casa_encierro+miedo	ambiente	casa de encierro de pronto parece no tener salida.
cruce	casa_encierro+moral	ambiente	El pasado cabe en casa de encierro mejor que el presente.
cruce	casa_encierro+moral	ambiente	En casa de encierro hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	casa_encierro+moral	ambiente	casa de encierro no absuelve; solo presencia.
cruce	casa_encierro+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en casa de encierro, con un gesto.
cruce	casa_encierro+poder	ambiente	En casa de encierro se nota quién se sienta dónde.
cruce	casa_encierro+poder	ambiente	casa de encierro tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	casa_encierro+sagrado	ambiente	En casa de encierro hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	casa_encierro+sagrado	ambiente	Se baja la voz en casa de encierro aunque no haga falta.
cruce	casa_encierro+sagrado	ambiente	casa de encierro cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	casa_encierro+tiempo	ambiente	El reloj de casa de encierro marca un minuto que ya conocías.
cruce	casa_encierro+tiempo	ambiente	En casa de encierro el después tarda más que el cuerpo.
cruce	casa_encierro+tiempo	ambiente	Si no es ahora, casa de encierro no va a esperar.
cruce	casa_encierro+verdad	ambiente	El silencio de casa de encierro dura un segundo de más.
cruce	casa_encierro+verdad	ambiente	En casa de encierro falta una pieza a la vista.
cruce	casa_encierro+verdad	ambiente	casa de encierro guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	casa_prefabricada+afecto	ambiente	En casa prefabricada la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	casa_prefabricada+afecto	ambiente	Se podría descansar en casa prefabricada, si el otro dejara.
cruce	casa_prefabricada+afecto	ambiente	casa prefabricada de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	casa_prefabricada+bando	ambiente	En casa prefabricada se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	casa_prefabricada+bando	ambiente	Se nota el lado, en casa prefabricada, por el asiento.
cruce	casa_prefabricada+bando	ambiente	casa prefabricada ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	casa_prefabricada+comic	ambiente	Da risa, en casa prefabricada, porque no se puede salir.
cruce	casa_prefabricada+comic	ambiente	En casa prefabricada el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	casa_prefabricada+comic	ambiente	casa prefabricada no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	casa_prefabricada+cotidiano	ambiente	En casa prefabricada, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	casa_prefabricada+cotidiano	ambiente	Nada pasa en casa prefabricada y aun así todo pesa.
cruce	casa_prefabricada+cotidiano	ambiente	casa prefabricada se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	casa_prefabricada+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en casa prefabricada, sobre la agenda.
cruce	casa_prefabricada+cuerpo	ambiente	En casa prefabricada el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	casa_prefabricada+cuerpo	ambiente	casa prefabricada huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	casa_prefabricada+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que casa prefabricada, y casa prefabricada no estaba hecho para eso.
cruce	casa_prefabricada+deseo	ambiente	En casa prefabricada un roce vale más que el diálogo.
cruce	casa_prefabricada+deseo	ambiente	casa prefabricada presta la luz justa para ver de más.
cruce	casa_prefabricada+fatal	ambiente	El aire de casa prefabricada tiene peso de lo que se va.
cruce	casa_prefabricada+fatal	ambiente	En casa prefabricada se siente que esto no se deshace.
cruce	casa_prefabricada+fatal	ambiente	casa prefabricada presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	casa_prefabricada+miedo	ambiente	El techo de casa prefabricada parece más bajo de lo que es.
cruce	casa_prefabricada+miedo	ambiente	En casa prefabricada un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	casa_prefabricada+miedo	ambiente	casa prefabricada de pronto parece no tener salida.
cruce	casa_prefabricada+moral	ambiente	El pasado cabe en casa prefabricada mejor que el presente.
cruce	casa_prefabricada+moral	ambiente	En casa prefabricada hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	casa_prefabricada+moral	ambiente	casa prefabricada no absuelve; solo presencia.
cruce	casa_prefabricada+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en casa prefabricada, con un gesto.
cruce	casa_prefabricada+poder	ambiente	En casa prefabricada se nota quién se sienta dónde.
cruce	casa_prefabricada+poder	ambiente	casa prefabricada tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	casa_prefabricada+sagrado	ambiente	En casa prefabricada hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	casa_prefabricada+sagrado	ambiente	Se baja la voz en casa prefabricada aunque no haga falta.
cruce	casa_prefabricada+sagrado	ambiente	casa prefabricada cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	casa_prefabricada+tiempo	ambiente	El reloj de casa prefabricada marca un minuto que ya conocías.
cruce	casa_prefabricada+tiempo	ambiente	En casa prefabricada el después tarda más que el cuerpo.
cruce	casa_prefabricada+tiempo	ambiente	Si no es ahora, casa prefabricada no va a esperar.
cruce	casa_prefabricada+verdad	ambiente	El silencio de casa prefabricada dura un segundo de más.
cruce	casa_prefabricada+verdad	ambiente	En casa prefabricada falta una pieza a la vista.
cruce	casa_prefabricada+verdad	ambiente	casa prefabricada guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	casa_quinta+afecto	ambiente	En casa quinta la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	casa_quinta+afecto	ambiente	Se podría descansar en casa quinta, si el otro dejara.
cruce	casa_quinta+afecto	ambiente	casa quinta de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	casa_quinta+bando	ambiente	En casa quinta se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	casa_quinta+bando	ambiente	Se nota el lado, en casa quinta, por el asiento.
cruce	casa_quinta+bando	ambiente	casa quinta ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	casa_quinta+comic	ambiente	Da risa, en casa quinta, porque no se puede salir.
cruce	casa_quinta+comic	ambiente	En casa quinta el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	casa_quinta+comic	ambiente	casa quinta no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	casa_quinta+cotidiano	ambiente	En casa quinta, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	casa_quinta+cotidiano	ambiente	Nada pasa en casa quinta y aun así todo pesa.
cruce	casa_quinta+cotidiano	ambiente	casa quinta se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	casa_quinta+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en casa quinta, sobre la agenda.
cruce	casa_quinta+cuerpo	ambiente	En casa quinta el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	casa_quinta+cuerpo	ambiente	casa quinta huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	casa_quinta+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que casa quinta, y casa quinta no estaba hecho para eso.
cruce	casa_quinta+deseo	ambiente	En casa quinta un roce vale más que el diálogo.
cruce	casa_quinta+deseo	ambiente	casa quinta presta la luz justa para ver de más.
cruce	casa_quinta+fatal	ambiente	El aire de casa quinta tiene peso de lo que se va.
cruce	casa_quinta+fatal	ambiente	En casa quinta se siente que esto no se deshace.
cruce	casa_quinta+fatal	ambiente	casa quinta presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	casa_quinta+miedo	ambiente	El techo de casa quinta parece más bajo de lo que es.
cruce	casa_quinta+miedo	ambiente	En casa quinta un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	casa_quinta+miedo	ambiente	casa quinta de pronto parece no tener salida.
cruce	casa_quinta+moral	ambiente	El pasado cabe en casa quinta mejor que el presente.
cruce	casa_quinta+moral	ambiente	En casa quinta hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	casa_quinta+moral	ambiente	casa quinta no absuelve; solo presencia.
cruce	casa_quinta+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en casa quinta, con un gesto.
cruce	casa_quinta+poder	ambiente	En casa quinta se nota quién se sienta dónde.
cruce	casa_quinta+poder	ambiente	casa quinta tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	casa_quinta+sagrado	ambiente	En casa quinta hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	casa_quinta+sagrado	ambiente	Se baja la voz en casa quinta aunque no haga falta.
cruce	casa_quinta+sagrado	ambiente	casa quinta cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	casa_quinta+tiempo	ambiente	El reloj de casa quinta marca un minuto que ya conocías.
cruce	casa_quinta+tiempo	ambiente	En casa quinta el después tarda más que el cuerpo.
cruce	casa_quinta+tiempo	ambiente	Si no es ahora, casa quinta no va a esperar.
cruce	casa_quinta+verdad	ambiente	El silencio de casa quinta dura un segundo de más.
cruce	casa_quinta+verdad	ambiente	En casa quinta falta una pieza a la vista.
cruce	casa_quinta+verdad	ambiente	casa quinta guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	casino+afecto	ambiente	En casino la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	casino+afecto	ambiente	Se podría descansar en casino, si el otro dejara.
cruce	casino+afecto	ambiente	casino de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	casino+bando	ambiente	En casino se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	casino+bando	ambiente	Se nota el lado, en casino, por el asiento.
cruce	casino+bando	ambiente	casino ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	casino+comic	ambiente	Da risa, en casino, porque no se puede salir.
cruce	casino+comic	ambiente	En casino el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	casino+comic	ambiente	casino no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	casino+cotidiano	ambiente	En casino, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	casino+cotidiano	ambiente	Nada pasa en casino y aun así todo pesa.
cruce	casino+cotidiano	ambiente	casino se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	casino+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en casino, sobre la agenda.
cruce	casino+cuerpo	ambiente	En casino el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	casino+cuerpo	ambiente	casino huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	casino+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que casino, y casino no estaba hecho para eso.
cruce	casino+deseo	ambiente	En casino un roce vale más que el diálogo.
cruce	casino+deseo	ambiente	casino presta la luz justa para ver de más.
cruce	casino+fatal	ambiente	El aire de casino tiene peso de lo que se va.
cruce	casino+fatal	ambiente	En casino se siente que esto no se deshace.
cruce	casino+fatal	ambiente	casino presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	casino+miedo	ambiente	El techo de casino parece más bajo de lo que es.
cruce	casino+miedo	ambiente	En casino un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	casino+miedo	ambiente	casino de pronto parece no tener salida.
cruce	casino+moral	ambiente	El pasado cabe en casino mejor que el presente.
cruce	casino+moral	ambiente	En casino hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	casino+moral	ambiente	casino no absuelve; solo presencia.
cruce	casino+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en casino, con un gesto.
cruce	casino+poder	ambiente	En casino se nota quién se sienta dónde.
cruce	casino+poder	ambiente	casino tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	casino+sagrado	ambiente	En casino hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	casino+sagrado	ambiente	Se baja la voz en casino aunque no haga falta.
cruce	casino+sagrado	ambiente	casino cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	casino+tiempo	ambiente	El reloj de casino marca un minuto que ya conocías.
cruce	casino+tiempo	ambiente	En casino el después tarda más que el cuerpo.
cruce	casino+tiempo	ambiente	Si no es ahora, casino no va a esperar.
cruce	casino+verdad	ambiente	El silencio de casino dura un segundo de más.
cruce	casino+verdad	ambiente	En casino falta una pieza a la vista.
cruce	casino+verdad	ambiente	casino guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	celda+afecto	ambiente	En celda la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	celda+afecto	ambiente	Se podría descansar en celda, si el otro dejara.
cruce	celda+afecto	ambiente	celda de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	celda+bando	ambiente	En celda se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	celda+bando	ambiente	Se nota el lado, en celda, por el asiento.
cruce	celda+bando	ambiente	celda ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	celda+comic	ambiente	Da risa, en celda, porque no se puede salir.
cruce	celda+comic	ambiente	En celda el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	celda+comic	ambiente	celda no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	celda+cotidiano	ambiente	En celda, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	celda+cotidiano	ambiente	Nada pasa en celda y aun así todo pesa.
cruce	celda+cotidiano	ambiente	celda se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	celda+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en celda, sobre la agenda.
cruce	celda+cuerpo	ambiente	En celda el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	celda+cuerpo	ambiente	celda huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	celda+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que celda, y celda no estaba hecho para eso.
cruce	celda+deseo	ambiente	En celda un roce vale más que el diálogo.
cruce	celda+deseo	ambiente	celda presta la luz justa para ver de más.
cruce	celda+fatal	ambiente	El aire de celda tiene peso de lo que se va.
cruce	celda+fatal	ambiente	En celda se siente que esto no se deshace.
cruce	celda+fatal	ambiente	celda presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	celda+miedo	ambiente	El techo de celda parece más bajo de lo que es.
cruce	celda+miedo	ambiente	En celda un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	celda+miedo	ambiente	celda de pronto parece no tener salida.
cruce	celda+moral	ambiente	El pasado cabe en celda mejor que el presente.
cruce	celda+moral	ambiente	En celda hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	celda+moral	ambiente	celda no absuelve; solo presencia.
cruce	celda+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en celda, con un gesto.
cruce	celda+poder	ambiente	En celda se nota quién se sienta dónde.
cruce	celda+poder	ambiente	celda tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	celda+sagrado	ambiente	En celda hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	celda+sagrado	ambiente	Se baja la voz en celda aunque no haga falta.
cruce	celda+sagrado	ambiente	celda cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	celda+tiempo	ambiente	El reloj de celda marca un minuto que ya conocías.
cruce	celda+tiempo	ambiente	En celda el después tarda más que el cuerpo.
cruce	celda+tiempo	ambiente	Si no es ahora, celda no va a esperar.
cruce	celda+verdad	ambiente	El silencio de celda dura un segundo de más.
cruce	celda+verdad	ambiente	En celda falta una pieza a la vista.
cruce	celda+verdad	ambiente	celda guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	cementerio+afecto	ambiente	En cementerio la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	cementerio+afecto	ambiente	Se podría descansar en cementerio, si el otro dejara.
cruce	cementerio+afecto	ambiente	cementerio de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	cementerio+bando	ambiente	En cementerio se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	cementerio+bando	ambiente	Se nota el lado, en cementerio, por el asiento.
cruce	cementerio+bando	ambiente	cementerio ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	cementerio+comic	ambiente	Da risa, en cementerio, porque no se puede salir.
cruce	cementerio+comic	ambiente	En cementerio el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	cementerio+comic	ambiente	cementerio no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	cementerio+cotidiano	ambiente	En cementerio, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	cementerio+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cementerio y aun así todo pesa.
cruce	cementerio+cotidiano	ambiente	cementerio se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	cementerio+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cementerio, sobre la agenda.
cruce	cementerio+cuerpo	ambiente	En cementerio el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	cementerio+cuerpo	ambiente	cementerio huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	cementerio+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cementerio, y cementerio no estaba hecho para eso.
cruce	cementerio+deseo	ambiente	En cementerio un roce vale más que el diálogo.
cruce	cementerio+deseo	ambiente	cementerio presta la luz justa para ver de más.
cruce	cementerio+fatal	ambiente	El aire de cementerio tiene peso de lo que se va.
cruce	cementerio+fatal	ambiente	En cementerio se siente que esto no se deshace.
cruce	cementerio+fatal	ambiente	cementerio presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	cementerio+miedo	ambiente	El techo de cementerio parece más bajo de lo que es.
cruce	cementerio+miedo	ambiente	En cementerio un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	cementerio+miedo	ambiente	cementerio de pronto parece no tener salida.
cruce	cementerio+moral	ambiente	El pasado cabe en cementerio mejor que el presente.
cruce	cementerio+moral	ambiente	En cementerio hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	cementerio+moral	ambiente	cementerio no absuelve; solo presencia.
cruce	cementerio+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cementerio, con un gesto.
cruce	cementerio+poder	ambiente	En cementerio se nota quién se sienta dónde.
cruce	cementerio+poder	ambiente	cementerio tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	cementerio+sagrado	ambiente	En cementerio hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	cementerio+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cementerio aunque no haga falta.
cruce	cementerio+sagrado	ambiente	cementerio cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	cementerio+tiempo	ambiente	El reloj de cementerio marca un minuto que ya conocías.
cruce	cementerio+tiempo	ambiente	En cementerio el después tarda más que el cuerpo.
cruce	cementerio+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cementerio no va a esperar.
cruce	cementerio+verdad	ambiente	El silencio de cementerio dura un segundo de más.
cruce	cementerio+verdad	ambiente	En cementerio falta una pieza a la vista.
cruce	cementerio+verdad	ambiente	cementerio guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	cerveceria+afecto	ambiente	En cervecería la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	cerveceria+afecto	ambiente	Se podría descansar en cervecería, si el otro dejara.
cruce	cerveceria+afecto	ambiente	cervecería de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	cerveceria+bando	ambiente	En cervecería se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	cerveceria+bando	ambiente	Se nota el lado, en cervecería, por el asiento.
cruce	cerveceria+bando	ambiente	cervecería ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	cerveceria+comic	ambiente	Da risa, en cervecería, porque no se puede salir.
cruce	cerveceria+comic	ambiente	En cervecería el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	cerveceria+comic	ambiente	cervecería no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	cerveceria+cotidiano	ambiente	En cervecería, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	cerveceria+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cervecería y aun así todo pesa.
cruce	cerveceria+cotidiano	ambiente	cervecería se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	cerveceria+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cervecería, sobre la agenda.
cruce	cerveceria+cuerpo	ambiente	En cervecería el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	cerveceria+cuerpo	ambiente	cervecería huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	cerveceria+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cervecería, y cervecería no estaba hecho para eso.
cruce	cerveceria+deseo	ambiente	En cervecería un roce vale más que el diálogo.
cruce	cerveceria+deseo	ambiente	cervecería presta la luz justa para ver de más.
cruce	cerveceria+fatal	ambiente	El aire de cervecería tiene peso de lo que se va.
cruce	cerveceria+fatal	ambiente	En cervecería se siente que esto no se deshace.
cruce	cerveceria+fatal	ambiente	cervecería presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	cerveceria+miedo	ambiente	El techo de cervecería parece más bajo de lo que es.
cruce	cerveceria+miedo	ambiente	En cervecería un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	cerveceria+miedo	ambiente	cervecería de pronto parece no tener salida.
cruce	cerveceria+moral	ambiente	El pasado cabe en cervecería mejor que el presente.
cruce	cerveceria+moral	ambiente	En cervecería hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	cerveceria+moral	ambiente	cervecería no absuelve; solo presencia.
cruce	cerveceria+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cervecería, con un gesto.
cruce	cerveceria+poder	ambiente	En cervecería se nota quién se sienta dónde.
cruce	cerveceria+poder	ambiente	cervecería tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	cerveceria+sagrado	ambiente	En cervecería hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	cerveceria+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cervecería aunque no haga falta.
cruce	cerveceria+sagrado	ambiente	cervecería cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	cerveceria+tiempo	ambiente	El reloj de cervecería marca un minuto que ya conocías.
cruce	cerveceria+tiempo	ambiente	En cervecería el después tarda más que el cuerpo.
cruce	cerveceria+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cervecería no va a esperar.
cruce	cerveceria+verdad	ambiente	El silencio de cervecería dura un segundo de más.
cruce	cerveceria+verdad	ambiente	En cervecería falta una pieza a la vista.
cruce	cerveceria+verdad	ambiente	cervecería guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	chalet+afecto	ambiente	En chalet la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	chalet+afecto	ambiente	Se podría descansar en chalet, si el otro dejara.
cruce	chalet+afecto	ambiente	chalet de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	chalet+bando	ambiente	En chalet se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	chalet+bando	ambiente	Se nota el lado, en chalet, por el asiento.
cruce	chalet+bando	ambiente	chalet ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	chalet+comic	ambiente	Da risa, en chalet, porque no se puede salir.
cruce	chalet+comic	ambiente	En chalet el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	chalet+comic	ambiente	chalet no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	chalet+cotidiano	ambiente	En chalet, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	chalet+cotidiano	ambiente	Nada pasa en chalet y aun así todo pesa.
cruce	chalet+cotidiano	ambiente	chalet se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	chalet+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en chalet, sobre la agenda.
cruce	chalet+cuerpo	ambiente	En chalet el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	chalet+cuerpo	ambiente	chalet huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	chalet+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que chalet, y chalet no estaba hecho para eso.
cruce	chalet+deseo	ambiente	En chalet un roce vale más que el diálogo.
cruce	chalet+deseo	ambiente	chalet presta la luz justa para ver de más.
cruce	chalet+fatal	ambiente	El aire de chalet tiene peso de lo que se va.
cruce	chalet+fatal	ambiente	En chalet se siente que esto no se deshace.
cruce	chalet+fatal	ambiente	chalet presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	chalet+miedo	ambiente	El techo de chalet parece más bajo de lo que es.
cruce	chalet+miedo	ambiente	En chalet un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	chalet+miedo	ambiente	chalet de pronto parece no tener salida.
cruce	chalet+moral	ambiente	El pasado cabe en chalet mejor que el presente.
cruce	chalet+moral	ambiente	En chalet hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	chalet+moral	ambiente	chalet no absuelve; solo presencia.
cruce	chalet+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en chalet, con un gesto.
cruce	chalet+poder	ambiente	En chalet se nota quién se sienta dónde.
cruce	chalet+poder	ambiente	chalet tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	chalet+sagrado	ambiente	En chalet hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	chalet+sagrado	ambiente	Se baja la voz en chalet aunque no haga falta.
cruce	chalet+sagrado	ambiente	chalet cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	chalet+tiempo	ambiente	El reloj de chalet marca un minuto que ya conocías.
cruce	chalet+tiempo	ambiente	En chalet el después tarda más que el cuerpo.
cruce	chalet+tiempo	ambiente	Si no es ahora, chalet no va a esperar.
cruce	chalet+verdad	ambiente	El silencio de chalet dura un segundo de más.
cruce	chalet+verdad	ambiente	En chalet falta una pieza a la vista.
cruce	chalet+verdad	ambiente	chalet guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	cine+afecto	ambiente	En cine la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	cine+afecto	ambiente	Se podría descansar en cine, si el otro dejara.
cruce	cine+afecto	ambiente	cine de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	cine+bando	ambiente	En cine se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	cine+bando	ambiente	Se nota el lado, en cine, por el asiento.
cruce	cine+bando	ambiente	cine ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	cine+comic	ambiente	Da risa, en cine, porque no se puede salir.
cruce	cine+comic	ambiente	En cine el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	cine+comic	ambiente	cine no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	cine+cotidiano	ambiente	En cine, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	cine+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cine y aun así todo pesa.
cruce	cine+cotidiano	ambiente	cine se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	cine+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cine, sobre la agenda.
cruce	cine+cuerpo	ambiente	En cine el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	cine+cuerpo	ambiente	cine huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	cine+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cine, y cine no estaba hecho para eso.
cruce	cine+deseo	ambiente	En cine un roce vale más que el diálogo.
cruce	cine+deseo	ambiente	cine presta la luz justa para ver de más.
cruce	cine+fatal	ambiente	El aire de cine tiene peso de lo que se va.
cruce	cine+fatal	ambiente	En cine se siente que esto no se deshace.
cruce	cine+fatal	ambiente	cine presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	cine+miedo	ambiente	El techo de cine parece más bajo de lo que es.
cruce	cine+miedo	ambiente	En cine un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	cine+miedo	ambiente	cine de pronto parece no tener salida.
cruce	cine+moral	ambiente	El pasado cabe en cine mejor que el presente.
cruce	cine+moral	ambiente	En cine hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	cine+moral	ambiente	cine no absuelve; solo presencia.
cruce	cine+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cine, con un gesto.
cruce	cine+poder	ambiente	En cine se nota quién se sienta dónde.
cruce	cine+poder	ambiente	cine tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	cine+sagrado	ambiente	En cine hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	cine+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cine aunque no haga falta.
cruce	cine+sagrado	ambiente	cine cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	cine+tiempo	ambiente	El reloj de cine marca un minuto que ya conocías.
cruce	cine+tiempo	ambiente	En cine el después tarda más que el cuerpo.
cruce	cine+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cine no va a esperar.
cruce	cine+verdad	ambiente	El silencio de cine dura un segundo de más.
cruce	cine+verdad	ambiente	En cine falta una pieza a la vista.
cruce	cine+verdad	ambiente	cine guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	circo+afecto	ambiente	En circo la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	circo+afecto	ambiente	Se podría descansar en circo, si el otro dejara.
cruce	circo+afecto	ambiente	circo de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	circo+bando	ambiente	En circo se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	circo+bando	ambiente	Se nota el lado, en circo, por el asiento.
cruce	circo+bando	ambiente	circo ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	circo+comic	ambiente	Da risa, en circo, porque no se puede salir.
cruce	circo+comic	ambiente	En circo el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	circo+comic	ambiente	circo no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	circo+cotidiano	ambiente	En circo, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	circo+cotidiano	ambiente	Nada pasa en circo y aun así todo pesa.
cruce	circo+cotidiano	ambiente	circo se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	circo+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en circo, sobre la agenda.
cruce	circo+cuerpo	ambiente	En circo el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	circo+cuerpo	ambiente	circo huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	circo+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que circo, y circo no estaba hecho para eso.
cruce	circo+deseo	ambiente	En circo un roce vale más que el diálogo.
cruce	circo+deseo	ambiente	circo presta la luz justa para ver de más.
cruce	circo+fatal	ambiente	El aire de circo tiene peso de lo que se va.
cruce	circo+fatal	ambiente	En circo se siente que esto no se deshace.
cruce	circo+fatal	ambiente	circo presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	circo+miedo	ambiente	El techo de circo parece más bajo de lo que es.
cruce	circo+miedo	ambiente	En circo un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	circo+miedo	ambiente	circo de pronto parece no tener salida.
cruce	circo+moral	ambiente	El pasado cabe en circo mejor que el presente.
cruce	circo+moral	ambiente	En circo hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	circo+moral	ambiente	circo no absuelve; solo presencia.
cruce	circo+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en circo, con un gesto.
cruce	circo+poder	ambiente	En circo se nota quién se sienta dónde.
cruce	circo+poder	ambiente	circo tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	circo+sagrado	ambiente	En circo hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	circo+sagrado	ambiente	Se baja la voz en circo aunque no haga falta.
cruce	circo+sagrado	ambiente	circo cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	circo+tiempo	ambiente	El reloj de circo marca un minuto que ya conocías.
cruce	circo+tiempo	ambiente	En circo el después tarda más que el cuerpo.
cruce	circo+tiempo	ambiente	Si no es ahora, circo no va a esperar.
cruce	circo+verdad	ambiente	El silencio de circo dura un segundo de más.
cruce	circo+verdad	ambiente	En circo falta una pieza a la vista.
cruce	circo+verdad	ambiente	circo guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	claro+afecto	ambiente	En claro la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	claro+afecto	ambiente	Se podría descansar en claro, si el otro dejara.
cruce	claro+afecto	ambiente	claro de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	claro+bando	ambiente	En claro se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	claro+bando	ambiente	Se nota el lado, en claro, por el asiento.
cruce	claro+bando	ambiente	claro ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	claro+comic	ambiente	Da risa, en claro, porque no se puede salir.
cruce	claro+comic	ambiente	En claro el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	claro+comic	ambiente	claro no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	claro+cotidiano	ambiente	En claro, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	claro+cotidiano	ambiente	Nada pasa en claro y aun así todo pesa.
cruce	claro+cotidiano	ambiente	claro se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	claro+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en claro, sobre la agenda.
cruce	claro+cuerpo	ambiente	En claro el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	claro+cuerpo	ambiente	claro huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	claro+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que claro, y claro no estaba hecho para eso.
cruce	claro+deseo	ambiente	En claro un roce vale más que el diálogo.
cruce	claro+deseo	ambiente	claro presta la luz justa para ver de más.
cruce	claro+fatal	ambiente	El aire de claro tiene peso de lo que se va.
cruce	claro+fatal	ambiente	En claro se siente que esto no se deshace.
cruce	claro+fatal	ambiente	claro presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	claro+miedo	ambiente	El techo de claro parece más bajo de lo que es.
cruce	claro+miedo	ambiente	En claro un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	claro+miedo	ambiente	claro de pronto parece no tener salida.
cruce	claro+moral	ambiente	El pasado cabe en claro mejor que el presente.
cruce	claro+moral	ambiente	En claro hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	claro+moral	ambiente	claro no absuelve; solo presencia.
cruce	claro+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en claro, con un gesto.
cruce	claro+poder	ambiente	En claro se nota quién se sienta dónde.
cruce	claro+poder	ambiente	claro tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	claro+sagrado	ambiente	En claro hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	claro+sagrado	ambiente	Se baja la voz en claro aunque no haga falta.
cruce	claro+sagrado	ambiente	claro cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	claro+tiempo	ambiente	El reloj de claro marca un minuto que ya conocías.
cruce	claro+tiempo	ambiente	En claro el después tarda más que el cuerpo.
cruce	claro+tiempo	ambiente	Si no es ahora, claro no va a esperar.
cruce	claro+verdad	ambiente	El silencio de claro dura un segundo de más.
cruce	claro+verdad	ambiente	En claro falta una pieza a la vista.
cruce	claro+verdad	ambiente	claro guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	cloaca+afecto	ambiente	En cloaca la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	cloaca+afecto	ambiente	Se podría descansar en cloaca, si el otro dejara.
cruce	cloaca+afecto	ambiente	cloaca de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	cloaca+bando	ambiente	En cloaca se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	cloaca+bando	ambiente	Se nota el lado, en cloaca, por el asiento.
cruce	cloaca+bando	ambiente	cloaca ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	cloaca+comic	ambiente	Da risa, en cloaca, porque no se puede salir.
cruce	cloaca+comic	ambiente	En cloaca el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	cloaca+comic	ambiente	cloaca no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	cloaca+cotidiano	ambiente	En cloaca, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	cloaca+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cloaca y aun así todo pesa.
cruce	cloaca+cotidiano	ambiente	cloaca se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	cloaca+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cloaca, sobre la agenda.
cruce	cloaca+cuerpo	ambiente	En cloaca el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	cloaca+cuerpo	ambiente	cloaca huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	cloaca+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cloaca, y cloaca no estaba hecho para eso.
cruce	cloaca+deseo	ambiente	En cloaca un roce vale más que el diálogo.
cruce	cloaca+deseo	ambiente	cloaca presta la luz justa para ver de más.
cruce	cloaca+fatal	ambiente	El aire de cloaca tiene peso de lo que se va.
cruce	cloaca+fatal	ambiente	En cloaca se siente que esto no se deshace.
cruce	cloaca+fatal	ambiente	cloaca presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	cloaca+miedo	ambiente	El techo de cloaca parece más bajo de lo que es.
cruce	cloaca+miedo	ambiente	En cloaca un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	cloaca+miedo	ambiente	cloaca de pronto parece no tener salida.
cruce	cloaca+moral	ambiente	El pasado cabe en cloaca mejor que el presente.
cruce	cloaca+moral	ambiente	En cloaca hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	cloaca+moral	ambiente	cloaca no absuelve; solo presencia.
cruce	cloaca+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cloaca, con un gesto.
cruce	cloaca+poder	ambiente	En cloaca se nota quién se sienta dónde.
cruce	cloaca+poder	ambiente	cloaca tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	cloaca+sagrado	ambiente	En cloaca hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	cloaca+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cloaca aunque no haga falta.
cruce	cloaca+sagrado	ambiente	cloaca cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	cloaca+tiempo	ambiente	El reloj de cloaca marca un minuto que ya conocías.
cruce	cloaca+tiempo	ambiente	En cloaca el después tarda más que el cuerpo.
cruce	cloaca+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cloaca no va a esperar.
cruce	cloaca+verdad	ambiente	El silencio de cloaca dura un segundo de más.
cruce	cloaca+verdad	ambiente	En cloaca falta una pieza a la vista.
cruce	cloaca+verdad	ambiente	cloaca guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	closet+afecto	ambiente	En placard la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	closet+afecto	ambiente	Se podría descansar en placard, si el otro dejara.
cruce	closet+afecto	ambiente	placard de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	closet+bando	ambiente	En placard se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	closet+bando	ambiente	Se nota el lado, en placard, por el asiento.
cruce	closet+bando	ambiente	placard ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	closet+comic	ambiente	Da risa, en placard, porque no se puede salir.
cruce	closet+comic	ambiente	En placard el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	closet+comic	ambiente	placard no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	closet+cotidiano	ambiente	En placard, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	closet+cotidiano	ambiente	Nada pasa en placard y aun así todo pesa.
cruce	closet+cotidiano	ambiente	placard se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	closet+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en placard, sobre la agenda.
cruce	closet+cuerpo	ambiente	En placard el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	closet+cuerpo	ambiente	placard huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	closet+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que placard, y placard no estaba hecho para eso.
cruce	closet+deseo	ambiente	En placard un roce vale más que el diálogo.
cruce	closet+deseo	ambiente	placard presta la luz justa para ver de más.
cruce	closet+fatal	ambiente	El aire de placard tiene peso de lo que se va.
cruce	closet+fatal	ambiente	En placard se siente que esto no se deshace.
cruce	closet+fatal	ambiente	placard presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	closet+miedo	ambiente	El techo de placard parece más bajo de lo que es.
cruce	closet+miedo	ambiente	En placard un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	closet+miedo	ambiente	placard de pronto parece no tener salida.
cruce	closet+moral	ambiente	El pasado cabe en placard mejor que el presente.
cruce	closet+moral	ambiente	En placard hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	closet+moral	ambiente	placard no absuelve; solo presencia.
cruce	closet+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en placard, con un gesto.
cruce	closet+poder	ambiente	En placard se nota quién se sienta dónde.
cruce	closet+poder	ambiente	placard tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	closet+sagrado	ambiente	En placard hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	closet+sagrado	ambiente	Se baja la voz en placard aunque no haga falta.
cruce	closet+sagrado	ambiente	placard cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	closet+tiempo	ambiente	El reloj de placard marca un minuto que ya conocías.
cruce	closet+tiempo	ambiente	En placard el después tarda más que el cuerpo.
cruce	closet+tiempo	ambiente	Si no es ahora, placard no va a esperar.
cruce	closet+verdad	ambiente	El silencio de placard dura un segundo de más.
cruce	closet+verdad	ambiente	En placard falta una pieza a la vista.
cruce	closet+verdad	ambiente	placard guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	club_nocturno+afecto	ambiente	En club nocturno la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	club_nocturno+afecto	ambiente	Se podría descansar en club nocturno, si el otro dejara.
cruce	club_nocturno+afecto	ambiente	club nocturno de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	club_nocturno+bando	ambiente	En club nocturno se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	club_nocturno+bando	ambiente	Se nota el lado, en club nocturno, por el asiento.
cruce	club_nocturno+bando	ambiente	club nocturno ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	club_nocturno+comic	ambiente	Da risa, en club nocturno, porque no se puede salir.
cruce	club_nocturno+comic	ambiente	En club nocturno el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	club_nocturno+comic	ambiente	club nocturno no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	club_nocturno+cotidiano	ambiente	En club nocturno, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	club_nocturno+cotidiano	ambiente	Nada pasa en club nocturno y aun así todo pesa.
cruce	club_nocturno+cotidiano	ambiente	club nocturno se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	club_nocturno+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en club nocturno, sobre la agenda.
cruce	club_nocturno+cuerpo	ambiente	En club nocturno el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	club_nocturno+cuerpo	ambiente	club nocturno huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	club_nocturno+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que club nocturno, y club nocturno no estaba hecho para eso.
cruce	club_nocturno+deseo	ambiente	En club nocturno un roce vale más que el diálogo.
cruce	club_nocturno+deseo	ambiente	club nocturno presta la luz justa para ver de más.
cruce	club_nocturno+fatal	ambiente	El aire de club nocturno tiene peso de lo que se va.
cruce	club_nocturno+fatal	ambiente	En club nocturno se siente que esto no se deshace.
cruce	club_nocturno+fatal	ambiente	club nocturno presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	club_nocturno+miedo	ambiente	El techo de club nocturno parece más bajo de lo que es.
cruce	club_nocturno+miedo	ambiente	En club nocturno un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	club_nocturno+miedo	ambiente	club nocturno de pronto parece no tener salida.
cruce	club_nocturno+moral	ambiente	El pasado cabe en club nocturno mejor que el presente.
cruce	club_nocturno+moral	ambiente	En club nocturno hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	club_nocturno+moral	ambiente	club nocturno no absuelve; solo presencia.
cruce	club_nocturno+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en club nocturno, con un gesto.
cruce	club_nocturno+poder	ambiente	En club nocturno se nota quién se sienta dónde.
cruce	club_nocturno+poder	ambiente	club nocturno tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	club_nocturno+sagrado	ambiente	En club nocturno hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	club_nocturno+sagrado	ambiente	Se baja la voz en club nocturno aunque no haga falta.
cruce	club_nocturno+sagrado	ambiente	club nocturno cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	club_nocturno+tiempo	ambiente	El reloj de club nocturno marca un minuto que ya conocías.
cruce	club_nocturno+tiempo	ambiente	En club nocturno el después tarda más que el cuerpo.
cruce	club_nocturno+tiempo	ambiente	Si no es ahora, club nocturno no va a esperar.
cruce	club_nocturno+verdad	ambiente	El silencio de club nocturno dura un segundo de más.
cruce	club_nocturno+verdad	ambiente	En club nocturno falta una pieza a la vista.
cruce	club_nocturno+verdad	ambiente	club nocturno guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	cocina+afecto	ambiente	En cocina la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	cocina+afecto	ambiente	Se podría descansar en cocina, si el otro dejara.
cruce	cocina+afecto	ambiente	cocina de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	cocina+bando	ambiente	En cocina se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	cocina+bando	ambiente	Se nota el lado, en cocina, por el asiento.
cruce	cocina+bando	ambiente	cocina ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	cocina+comic	ambiente	Da risa, en cocina, porque no se puede salir.
cruce	cocina+comic	ambiente	En cocina el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	cocina+comic	ambiente	cocina no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	cocina+cotidiano	ambiente	En cocina, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	cocina+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cocina y aun así todo pesa.
cruce	cocina+cotidiano	ambiente	cocina se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	cocina+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cocina, sobre la agenda.
cruce	cocina+cuerpo	ambiente	En cocina el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	cocina+cuerpo	ambiente	cocina huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	cocina+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cocina, y cocina no estaba hecho para eso.
cruce	cocina+deseo	ambiente	En cocina un roce vale más que el diálogo.
cruce	cocina+deseo	ambiente	cocina presta la luz justa para ver de más.
cruce	cocina+fatal	ambiente	El aire de cocina tiene peso de lo que se va.
cruce	cocina+fatal	ambiente	En cocina se siente que esto no se deshace.
cruce	cocina+fatal	ambiente	cocina presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	cocina+miedo	ambiente	El techo de cocina parece más bajo de lo que es.
cruce	cocina+miedo	ambiente	En cocina un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	cocina+miedo	ambiente	cocina de pronto parece no tener salida.
cruce	cocina+moral	ambiente	El pasado cabe en cocina mejor que el presente.
cruce	cocina+moral	ambiente	En cocina hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	cocina+moral	ambiente	cocina no absuelve; solo presencia.
cruce	cocina+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cocina, con un gesto.
cruce	cocina+poder	ambiente	En cocina se nota quién se sienta dónde.
cruce	cocina+poder	ambiente	cocina tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	cocina+sagrado	ambiente	En cocina hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	cocina+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cocina aunque no haga falta.
cruce	cocina+sagrado	ambiente	cocina cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	cocina+tiempo	ambiente	El reloj de cocina marca un minuto que ya conocías.
cruce	cocina+tiempo	ambiente	En cocina el después tarda más que el cuerpo.
cruce	cocina+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cocina no va a esperar.
cruce	cocina+verdad	ambiente	El silencio de cocina dura un segundo de más.
cruce	cocina+verdad	ambiente	En cocina falta una pieza a la vista.
cruce	cocina+verdad	ambiente	cocina guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	cocina_ajena+afecto	ambiente	En cocina ajena la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	cocina_ajena+afecto	ambiente	Se podría descansar en cocina ajena, si el otro dejara.
cruce	cocina_ajena+afecto	ambiente	cocina ajena de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	cocina_ajena+bando	ambiente	En cocina ajena se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	cocina_ajena+bando	ambiente	Se nota el lado, en cocina ajena, por el asiento.
cruce	cocina_ajena+bando	ambiente	cocina ajena ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	cocina_ajena+comic	ambiente	Da risa, en cocina ajena, porque no se puede salir.
cruce	cocina_ajena+comic	ambiente	En cocina ajena el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	cocina_ajena+comic	ambiente	cocina ajena no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	cocina_ajena+cotidiano	ambiente	En cocina ajena, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	cocina_ajena+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cocina ajena y aun así todo pesa.
cruce	cocina_ajena+cotidiano	ambiente	cocina ajena se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	cocina_ajena+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cocina ajena, sobre la agenda.
cruce	cocina_ajena+cuerpo	ambiente	En cocina ajena el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	cocina_ajena+cuerpo	ambiente	cocina ajena huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	cocina_ajena+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cocina ajena, y cocina ajena no estaba hecho para eso.
cruce	cocina_ajena+deseo	ambiente	En cocina ajena un roce vale más que el diálogo.
cruce	cocina_ajena+deseo	ambiente	cocina ajena presta la luz justa para ver de más.
cruce	cocina_ajena+fatal	ambiente	El aire de cocina ajena tiene peso de lo que se va.
cruce	cocina_ajena+fatal	ambiente	En cocina ajena se siente que esto no se deshace.
cruce	cocina_ajena+fatal	ambiente	cocina ajena presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	cocina_ajena+miedo	ambiente	El techo de cocina ajena parece más bajo de lo que es.
cruce	cocina_ajena+miedo	ambiente	En cocina ajena un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	cocina_ajena+miedo	ambiente	cocina ajena de pronto parece no tener salida.
cruce	cocina_ajena+moral	ambiente	El pasado cabe en cocina ajena mejor que el presente.
cruce	cocina_ajena+moral	ambiente	En cocina ajena hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	cocina_ajena+moral	ambiente	cocina ajena no absuelve; solo presencia.
cruce	cocina_ajena+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cocina ajena, con un gesto.
cruce	cocina_ajena+poder	ambiente	En cocina ajena se nota quién se sienta dónde.
cruce	cocina_ajena+poder	ambiente	cocina ajena tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	cocina_ajena+sagrado	ambiente	En cocina ajena hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	cocina_ajena+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cocina ajena aunque no haga falta.
cruce	cocina_ajena+sagrado	ambiente	cocina ajena cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	cocina_ajena+tiempo	ambiente	El reloj de cocina ajena marca un minuto que ya conocías.
cruce	cocina_ajena+tiempo	ambiente	En cocina ajena el después tarda más que el cuerpo.
cruce	cocina_ajena+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cocina ajena no va a esperar.
cruce	cocina_ajena+verdad	ambiente	El silencio de cocina ajena dura un segundo de más.
cruce	cocina_ajena+verdad	ambiente	En cocina ajena falta una pieza a la vista.
cruce	cocina_ajena+verdad	ambiente	cocina ajena guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	cocina_industrial+afecto	ambiente	En cocina industrial la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	cocina_industrial+afecto	ambiente	Se podría descansar en cocina industrial, si el otro dejara.
cruce	cocina_industrial+afecto	ambiente	cocina industrial de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	cocina_industrial+bando	ambiente	En cocina industrial se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	cocina_industrial+bando	ambiente	Se nota el lado, en cocina industrial, por el asiento.
cruce	cocina_industrial+bando	ambiente	cocina industrial ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	cocina_industrial+comic	ambiente	Da risa, en cocina industrial, porque no se puede salir.
cruce	cocina_industrial+comic	ambiente	En cocina industrial el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	cocina_industrial+comic	ambiente	cocina industrial no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	cocina_industrial+cotidiano	ambiente	En cocina industrial, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	cocina_industrial+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cocina industrial y aun así todo pesa.
cruce	cocina_industrial+cotidiano	ambiente	cocina industrial se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	cocina_industrial+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cocina industrial, sobre la agenda.
cruce	cocina_industrial+cuerpo	ambiente	En cocina industrial el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	cocina_industrial+cuerpo	ambiente	cocina industrial huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	cocina_industrial+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cocina industrial, y cocina industrial no estaba hecho para eso.
cruce	cocina_industrial+deseo	ambiente	En cocina industrial un roce vale más que el diálogo.
cruce	cocina_industrial+deseo	ambiente	cocina industrial presta la luz justa para ver de más.
cruce	cocina_industrial+fatal	ambiente	El aire de cocina industrial tiene peso de lo que se va.
cruce	cocina_industrial+fatal	ambiente	En cocina industrial se siente que esto no se deshace.
cruce	cocina_industrial+fatal	ambiente	cocina industrial presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	cocina_industrial+miedo	ambiente	El techo de cocina industrial parece más bajo de lo que es.
cruce	cocina_industrial+miedo	ambiente	En cocina industrial un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	cocina_industrial+miedo	ambiente	cocina industrial de pronto parece no tener salida.
cruce	cocina_industrial+moral	ambiente	El pasado cabe en cocina industrial mejor que el presente.
cruce	cocina_industrial+moral	ambiente	En cocina industrial hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	cocina_industrial+moral	ambiente	cocina industrial no absuelve; solo presencia.
cruce	cocina_industrial+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cocina industrial, con un gesto.
cruce	cocina_industrial+poder	ambiente	En cocina industrial se nota quién se sienta dónde.
cruce	cocina_industrial+poder	ambiente	cocina industrial tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	cocina_industrial+sagrado	ambiente	En cocina industrial hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	cocina_industrial+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cocina industrial aunque no haga falta.
cruce	cocina_industrial+sagrado	ambiente	cocina industrial cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	cocina_industrial+tiempo	ambiente	El reloj de cocina industrial marca un minuto que ya conocías.
cruce	cocina_industrial+tiempo	ambiente	En cocina industrial el después tarda más que el cuerpo.
cruce	cocina_industrial+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cocina industrial no va a esperar.
cruce	cocina_industrial+verdad	ambiente	El silencio de cocina industrial dura un segundo de más.
cruce	cocina_industrial+verdad	ambiente	En cocina industrial falta una pieza a la vista.
cruce	cocina_industrial+verdad	ambiente	cocina industrial guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	cocina_resto+afecto	ambiente	En cocina de restaurante la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	cocina_resto+afecto	ambiente	Se podría descansar en cocina de restaurante, si el otro dejara.
cruce	cocina_resto+afecto	ambiente	cocina de restaurante de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	cocina_resto+bando	ambiente	En cocina de restaurante se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	cocina_resto+bando	ambiente	Se nota el lado, en cocina de restaurante, por el asiento.
cruce	cocina_resto+bando	ambiente	cocina de restaurante ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	cocina_resto+comic	ambiente	Da risa, en cocina de restaurante, porque no se puede salir.
cruce	cocina_resto+comic	ambiente	En cocina de restaurante el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	cocina_resto+comic	ambiente	cocina de restaurante no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	cocina_resto+cotidiano	ambiente	En cocina de restaurante, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	cocina_resto+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cocina de restaurante y aun así todo pesa.
cruce	cocina_resto+cotidiano	ambiente	cocina de restaurante se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	cocina_resto+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cocina de restaurante, sobre la agenda.
cruce	cocina_resto+cuerpo	ambiente	En cocina de restaurante el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	cocina_resto+cuerpo	ambiente	cocina de restaurante huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	cocina_resto+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cocina de restaurante, y cocina de restaurante no estaba hecho para eso.
cruce	cocina_resto+deseo	ambiente	En cocina de restaurante un roce vale más que el diálogo.
cruce	cocina_resto+deseo	ambiente	cocina de restaurante presta la luz justa para ver de más.
cruce	cocina_resto+fatal	ambiente	El aire de cocina de restaurante tiene peso de lo que se va.
cruce	cocina_resto+fatal	ambiente	En cocina de restaurante se siente que esto no se deshace.
cruce	cocina_resto+fatal	ambiente	cocina de restaurante presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	cocina_resto+miedo	ambiente	El techo de cocina de restaurante parece más bajo de lo que es.
cruce	cocina_resto+miedo	ambiente	En cocina de restaurante un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	cocina_resto+miedo	ambiente	cocina de restaurante de pronto parece no tener salida.
cruce	cocina_resto+moral	ambiente	El pasado cabe en cocina de restaurante mejor que el presente.
cruce	cocina_resto+moral	ambiente	En cocina de restaurante hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	cocina_resto+moral	ambiente	cocina de restaurante no absuelve; solo presencia.
cruce	cocina_resto+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cocina de restaurante, con un gesto.
cruce	cocina_resto+poder	ambiente	En cocina de restaurante se nota quién se sienta dónde.
cruce	cocina_resto+poder	ambiente	cocina de restaurante tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	cocina_resto+sagrado	ambiente	En cocina de restaurante hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	cocina_resto+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cocina de restaurante aunque no haga falta.
cruce	cocina_resto+sagrado	ambiente	cocina de restaurante cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	cocina_resto+tiempo	ambiente	El reloj de cocina de restaurante marca un minuto que ya conocías.
cruce	cocina_resto+tiempo	ambiente	En cocina de restaurante el después tarda más que el cuerpo.
cruce	cocina_resto+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cocina de restaurante no va a esperar.
cruce	cocina_resto+verdad	ambiente	El silencio de cocina de restaurante dura un segundo de más.
cruce	cocina_resto+verdad	ambiente	En cocina de restaurante falta una pieza a la vista.
cruce	cocina_resto+verdad	ambiente	cocina de restaurante guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	cola_tramite+afecto	ambiente	En cola de trámite la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	cola_tramite+afecto	ambiente	Se podría descansar en cola de trámite, si el otro dejara.
cruce	cola_tramite+afecto	ambiente	cola de trámite de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	cola_tramite+bando	ambiente	En cola de trámite se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	cola_tramite+bando	ambiente	Se nota el lado, en cola de trámite, por el asiento.
cruce	cola_tramite+bando	ambiente	cola de trámite ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	cola_tramite+comic	ambiente	Da risa, en cola de trámite, porque no se puede salir.
cruce	cola_tramite+comic	ambiente	En cola de trámite el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	cola_tramite+comic	ambiente	cola de trámite no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	cola_tramite+cotidiano	ambiente	En cola de trámite, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	cola_tramite+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cola de trámite y aun así todo pesa.
cruce	cola_tramite+cotidiano	ambiente	cola de trámite se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	cola_tramite+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cola de trámite, sobre la agenda.
cruce	cola_tramite+cuerpo	ambiente	En cola de trámite el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	cola_tramite+cuerpo	ambiente	cola de trámite huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	cola_tramite+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cola de trámite, y cola de trámite no estaba hecho para eso.
cruce	cola_tramite+deseo	ambiente	En cola de trámite un roce vale más que el diálogo.
cruce	cola_tramite+deseo	ambiente	cola de trámite presta la luz justa para ver de más.
cruce	cola_tramite+fatal	ambiente	El aire de cola de trámite tiene peso de lo que se va.
cruce	cola_tramite+fatal	ambiente	En cola de trámite se siente que esto no se deshace.
cruce	cola_tramite+fatal	ambiente	cola de trámite presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	cola_tramite+miedo	ambiente	El techo de cola de trámite parece más bajo de lo que es.
cruce	cola_tramite+miedo	ambiente	En cola de trámite un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	cola_tramite+miedo	ambiente	cola de trámite de pronto parece no tener salida.
cruce	cola_tramite+moral	ambiente	El pasado cabe en cola de trámite mejor que el presente.
cruce	cola_tramite+moral	ambiente	En cola de trámite hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	cola_tramite+moral	ambiente	cola de trámite no absuelve; solo presencia.
cruce	cola_tramite+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cola de trámite, con un gesto.
cruce	cola_tramite+poder	ambiente	En cola de trámite se nota quién se sienta dónde.
cruce	cola_tramite+poder	ambiente	cola de trámite tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	cola_tramite+sagrado	ambiente	En cola de trámite hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	cola_tramite+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cola de trámite aunque no haga falta.
cruce	cola_tramite+sagrado	ambiente	cola de trámite cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	cola_tramite+tiempo	ambiente	El reloj de cola de trámite marca un minuto que ya conocías.
cruce	cola_tramite+tiempo	ambiente	En cola de trámite el después tarda más que el cuerpo.
cruce	cola_tramite+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cola de trámite no va a esperar.
cruce	cola_tramite+verdad	ambiente	El silencio de cola de trámite dura un segundo de más.
cruce	cola_tramite+verdad	ambiente	En cola de trámite falta una pieza a la vista.
cruce	cola_tramite+verdad	ambiente	cola de trámite guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	comedor+afecto	ambiente	En comedor la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	comedor+afecto	ambiente	Se podría descansar en comedor, si el otro dejara.
cruce	comedor+afecto	ambiente	comedor de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	comedor+bando	ambiente	En comedor se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	comedor+bando	ambiente	Se nota el lado, en comedor, por el asiento.
cruce	comedor+bando	ambiente	comedor ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	comedor+comic	ambiente	Da risa, en comedor, porque no se puede salir.
cruce	comedor+comic	ambiente	En comedor el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	comedor+comic	ambiente	comedor no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	comedor+cotidiano	ambiente	En comedor, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	comedor+cotidiano	ambiente	Nada pasa en comedor y aun así todo pesa.
cruce	comedor+cotidiano	ambiente	comedor se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	comedor+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en comedor, sobre la agenda.
cruce	comedor+cuerpo	ambiente	En comedor el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	comedor+cuerpo	ambiente	comedor huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	comedor+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que comedor, y comedor no estaba hecho para eso.
cruce	comedor+deseo	ambiente	En comedor un roce vale más que el diálogo.
cruce	comedor+deseo	ambiente	comedor presta la luz justa para ver de más.
cruce	comedor+fatal	ambiente	El aire de comedor tiene peso de lo que se va.
cruce	comedor+fatal	ambiente	En comedor se siente que esto no se deshace.
cruce	comedor+fatal	ambiente	comedor presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	comedor+miedo	ambiente	El techo de comedor parece más bajo de lo que es.
cruce	comedor+miedo	ambiente	En comedor un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	comedor+miedo	ambiente	comedor de pronto parece no tener salida.
cruce	comedor+moral	ambiente	El pasado cabe en comedor mejor que el presente.
cruce	comedor+moral	ambiente	En comedor hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	comedor+moral	ambiente	comedor no absuelve; solo presencia.
cruce	comedor+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en comedor, con un gesto.
cruce	comedor+poder	ambiente	En comedor se nota quién se sienta dónde.
cruce	comedor+poder	ambiente	comedor tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	comedor+sagrado	ambiente	En comedor hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	comedor+sagrado	ambiente	Se baja la voz en comedor aunque no haga falta.
cruce	comedor+sagrado	ambiente	comedor cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	comedor+tiempo	ambiente	El reloj de comedor marca un minuto que ya conocías.
cruce	comedor+tiempo	ambiente	En comedor el después tarda más que el cuerpo.
cruce	comedor+tiempo	ambiente	Si no es ahora, comedor no va a esperar.
cruce	comedor+verdad	ambiente	El silencio de comedor dura un segundo de más.
cruce	comedor+verdad	ambiente	En comedor falta una pieza a la vista.
cruce	comedor+verdad	ambiente	comedor guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	comedor_empleados+afecto	ambiente	En comedor de empleados la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	comedor_empleados+afecto	ambiente	Se podría descansar en comedor de empleados, si el otro dejara.
cruce	comedor_empleados+afecto	ambiente	comedor de empleados de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	comedor_empleados+bando	ambiente	En comedor de empleados se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	comedor_empleados+bando	ambiente	Se nota el lado, en comedor de empleados, por el asiento.
cruce	comedor_empleados+bando	ambiente	comedor de empleados ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	comedor_empleados+comic	ambiente	Da risa, en comedor de empleados, porque no se puede salir.
cruce	comedor_empleados+comic	ambiente	En comedor de empleados el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	comedor_empleados+comic	ambiente	comedor de empleados no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	comedor_empleados+cotidiano	ambiente	En comedor de empleados, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	comedor_empleados+cotidiano	ambiente	Nada pasa en comedor de empleados y aun así todo pesa.
cruce	comedor_empleados+cotidiano	ambiente	comedor de empleados se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	comedor_empleados+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en comedor de empleados, sobre la agenda.
cruce	comedor_empleados+cuerpo	ambiente	En comedor de empleados el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	comedor_empleados+cuerpo	ambiente	comedor de empleados huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	comedor_empleados+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que comedor de empleados, y comedor de empleados no estaba hecho para eso.
cruce	comedor_empleados+deseo	ambiente	En comedor de empleados un roce vale más que el diálogo.
cruce	comedor_empleados+deseo	ambiente	comedor de empleados presta la luz justa para ver de más.
cruce	comedor_empleados+fatal	ambiente	El aire de comedor de empleados tiene peso de lo que se va.
cruce	comedor_empleados+fatal	ambiente	En comedor de empleados se siente que esto no se deshace.
cruce	comedor_empleados+fatal	ambiente	comedor de empleados presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	comedor_empleados+miedo	ambiente	El techo de comedor de empleados parece más bajo de lo que es.
cruce	comedor_empleados+miedo	ambiente	En comedor de empleados un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	comedor_empleados+miedo	ambiente	comedor de empleados de pronto parece no tener salida.
cruce	comedor_empleados+moral	ambiente	El pasado cabe en comedor de empleados mejor que el presente.
cruce	comedor_empleados+moral	ambiente	En comedor de empleados hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	comedor_empleados+moral	ambiente	comedor de empleados no absuelve; solo presencia.
cruce	comedor_empleados+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en comedor de empleados, con un gesto.
cruce	comedor_empleados+poder	ambiente	En comedor de empleados se nota quién se sienta dónde.
cruce	comedor_empleados+poder	ambiente	comedor de empleados tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	comedor_empleados+sagrado	ambiente	En comedor de empleados hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	comedor_empleados+sagrado	ambiente	Se baja la voz en comedor de empleados aunque no haga falta.
cruce	comedor_empleados+sagrado	ambiente	comedor de empleados cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	comedor_empleados+tiempo	ambiente	El reloj de comedor de empleados marca un minuto que ya conocías.
cruce	comedor_empleados+tiempo	ambiente	En comedor de empleados el después tarda más que el cuerpo.
cruce	comedor_empleados+tiempo	ambiente	Si no es ahora, comedor de empleados no va a esperar.
cruce	comedor_empleados+verdad	ambiente	El silencio de comedor de empleados dura un segundo de más.
cruce	comedor_empleados+verdad	ambiente	En comedor de empleados falta una pieza a la vista.
cruce	comedor_empleados+verdad	ambiente	comedor de empleados guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	comisaria+afecto	ambiente	En comisaría la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	comisaria+afecto	ambiente	Se podría descansar en comisaría, si el otro dejara.
cruce	comisaria+afecto	ambiente	comisaría de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	comisaria+bando	ambiente	En comisaría se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	comisaria+bando	ambiente	Se nota el lado, en comisaría, por el asiento.
cruce	comisaria+bando	ambiente	comisaría ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	comisaria+comic	ambiente	Da risa, en comisaría, porque no se puede salir.
cruce	comisaria+comic	ambiente	En comisaría el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	comisaria+comic	ambiente	comisaría no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	comisaria+cotidiano	ambiente	En comisaría, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	comisaria+cotidiano	ambiente	Nada pasa en comisaría y aun así todo pesa.
cruce	comisaria+cotidiano	ambiente	comisaría se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	comisaria+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en comisaría, sobre la agenda.
cruce	comisaria+cuerpo	ambiente	En comisaría el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	comisaria+cuerpo	ambiente	comisaría huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	comisaria+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que comisaría, y comisaría no estaba hecho para eso.
cruce	comisaria+deseo	ambiente	En comisaría un roce vale más que el diálogo.
cruce	comisaria+deseo	ambiente	comisaría presta la luz justa para ver de más.
cruce	comisaria+fatal	ambiente	El aire de comisaría tiene peso de lo que se va.
cruce	comisaria+fatal	ambiente	En comisaría se siente que esto no se deshace.
cruce	comisaria+fatal	ambiente	comisaría presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	comisaria+miedo	ambiente	El techo de comisaría parece más bajo de lo que es.
cruce	comisaria+miedo	ambiente	En comisaría un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	comisaria+miedo	ambiente	comisaría de pronto parece no tener salida.
cruce	comisaria+moral	ambiente	El pasado cabe en comisaría mejor que el presente.
cruce	comisaria+moral	ambiente	En comisaría hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	comisaria+moral	ambiente	comisaría no absuelve; solo presencia.
cruce	comisaria+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en comisaría, con un gesto.
cruce	comisaria+poder	ambiente	En comisaría se nota quién se sienta dónde.
cruce	comisaria+poder	ambiente	comisaría tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	comisaria+sagrado	ambiente	En comisaría hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	comisaria+sagrado	ambiente	Se baja la voz en comisaría aunque no haga falta.
cruce	comisaria+sagrado	ambiente	comisaría cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	comisaria+tiempo	ambiente	El reloj de comisaría marca un minuto que ya conocías.
cruce	comisaria+tiempo	ambiente	En comisaría el después tarda más que el cuerpo.
cruce	comisaria+tiempo	ambiente	Si no es ahora, comisaría no va a esperar.
cruce	comisaria+verdad	ambiente	El silencio de comisaría dura un segundo de más.
cruce	comisaria+verdad	ambiente	En comisaría falta una pieza a la vista.
cruce	comisaria+verdad	ambiente	comisaría guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	concesionaria+afecto	ambiente	En concesionaria la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	concesionaria+afecto	ambiente	Se podría descansar en concesionaria, si el otro dejara.
cruce	concesionaria+afecto	ambiente	concesionaria de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	concesionaria+bando	ambiente	En concesionaria se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	concesionaria+bando	ambiente	Se nota el lado, en concesionaria, por el asiento.
cruce	concesionaria+bando	ambiente	concesionaria ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	concesionaria+comic	ambiente	Da risa, en concesionaria, porque no se puede salir.
cruce	concesionaria+comic	ambiente	En concesionaria el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	concesionaria+comic	ambiente	concesionaria no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	concesionaria+cotidiano	ambiente	En concesionaria, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	concesionaria+cotidiano	ambiente	Nada pasa en concesionaria y aun así todo pesa.
cruce	concesionaria+cotidiano	ambiente	concesionaria se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	concesionaria+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en concesionaria, sobre la agenda.
cruce	concesionaria+cuerpo	ambiente	En concesionaria el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	concesionaria+cuerpo	ambiente	concesionaria huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	concesionaria+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que concesionaria, y concesionaria no estaba hecho para eso.
cruce	concesionaria+deseo	ambiente	En concesionaria un roce vale más que el diálogo.
cruce	concesionaria+deseo	ambiente	concesionaria presta la luz justa para ver de más.
cruce	concesionaria+fatal	ambiente	El aire de concesionaria tiene peso de lo que se va.
cruce	concesionaria+fatal	ambiente	En concesionaria se siente que esto no se deshace.
cruce	concesionaria+fatal	ambiente	concesionaria presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	concesionaria+miedo	ambiente	El techo de concesionaria parece más bajo de lo que es.
cruce	concesionaria+miedo	ambiente	En concesionaria un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	concesionaria+miedo	ambiente	concesionaria de pronto parece no tener salida.
cruce	concesionaria+moral	ambiente	El pasado cabe en concesionaria mejor que el presente.
cruce	concesionaria+moral	ambiente	En concesionaria hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	concesionaria+moral	ambiente	concesionaria no absuelve; solo presencia.
cruce	concesionaria+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en concesionaria, con un gesto.
cruce	concesionaria+poder	ambiente	En concesionaria se nota quién se sienta dónde.
cruce	concesionaria+poder	ambiente	concesionaria tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	concesionaria+sagrado	ambiente	En concesionaria hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	concesionaria+sagrado	ambiente	Se baja la voz en concesionaria aunque no haga falta.
cruce	concesionaria+sagrado	ambiente	concesionaria cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	concesionaria+tiempo	ambiente	El reloj de concesionaria marca un minuto que ya conocías.
cruce	concesionaria+tiempo	ambiente	En concesionaria el después tarda más que el cuerpo.
cruce	concesionaria+tiempo	ambiente	Si no es ahora, concesionaria no va a esperar.
cruce	concesionaria+verdad	ambiente	El silencio de concesionaria dura un segundo de más.
cruce	concesionaria+verdad	ambiente	En concesionaria falta una pieza a la vista.
cruce	concesionaria+verdad	ambiente	concesionaria guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	congreso+afecto	ambiente	En congreso la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	congreso+afecto	ambiente	Se podría descansar en congreso, si el otro dejara.
cruce	congreso+afecto	ambiente	congreso de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	congreso+bando	ambiente	En congreso se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	congreso+bando	ambiente	Se nota el lado, en congreso, por el asiento.
cruce	congreso+bando	ambiente	congreso ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	congreso+comic	ambiente	Da risa, en congreso, porque no se puede salir.
cruce	congreso+comic	ambiente	En congreso el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	congreso+comic	ambiente	congreso no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	congreso+cotidiano	ambiente	En congreso, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	congreso+cotidiano	ambiente	Nada pasa en congreso y aun así todo pesa.
cruce	congreso+cotidiano	ambiente	congreso se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	congreso+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en congreso, sobre la agenda.
cruce	congreso+cuerpo	ambiente	En congreso el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	congreso+cuerpo	ambiente	congreso huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	congreso+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que congreso, y congreso no estaba hecho para eso.
cruce	congreso+deseo	ambiente	En congreso un roce vale más que el diálogo.
cruce	congreso+deseo	ambiente	congreso presta la luz justa para ver de más.
cruce	congreso+fatal	ambiente	El aire de congreso tiene peso de lo que se va.
cruce	congreso+fatal	ambiente	En congreso se siente que esto no se deshace.
cruce	congreso+fatal	ambiente	congreso presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	congreso+miedo	ambiente	El techo de congreso parece más bajo de lo que es.
cruce	congreso+miedo	ambiente	En congreso un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	congreso+miedo	ambiente	congreso de pronto parece no tener salida.
cruce	congreso+moral	ambiente	El pasado cabe en congreso mejor que el presente.
cruce	congreso+moral	ambiente	En congreso hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	congreso+moral	ambiente	congreso no absuelve; solo presencia.
cruce	congreso+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en congreso, con un gesto.
cruce	congreso+poder	ambiente	En congreso se nota quién se sienta dónde.
cruce	congreso+poder	ambiente	congreso tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	congreso+sagrado	ambiente	En congreso hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	congreso+sagrado	ambiente	Se baja la voz en congreso aunque no haga falta.
cruce	congreso+sagrado	ambiente	congreso cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	congreso+tiempo	ambiente	El reloj de congreso marca un minuto que ya conocías.
cruce	congreso+tiempo	ambiente	En congreso el después tarda más que el cuerpo.
cruce	congreso+tiempo	ambiente	Si no es ahora, congreso no va a esperar.
cruce	congreso+verdad	ambiente	El silencio de congreso dura un segundo de más.
cruce	congreso+verdad	ambiente	En congreso falta una pieza a la vista.
cruce	congreso+verdad	ambiente	congreso guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	consultorio+afecto	ambiente	En consultorio la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	consultorio+afecto	ambiente	Se podría descansar en consultorio, si el otro dejara.
cruce	consultorio+afecto	ambiente	consultorio de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	consultorio+bando	ambiente	En consultorio se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	consultorio+bando	ambiente	Se nota el lado, en consultorio, por el asiento.
cruce	consultorio+bando	ambiente	consultorio ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	consultorio+comic	ambiente	Da risa, en consultorio, porque no se puede salir.
cruce	consultorio+comic	ambiente	En consultorio el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	consultorio+comic	ambiente	consultorio no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	consultorio+cotidiano	ambiente	En consultorio, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	consultorio+cotidiano	ambiente	Nada pasa en consultorio y aun así todo pesa.
cruce	consultorio+cotidiano	ambiente	consultorio se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	consultorio+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en consultorio, sobre la agenda.
cruce	consultorio+cuerpo	ambiente	En consultorio el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	consultorio+cuerpo	ambiente	consultorio huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	consultorio+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que consultorio, y consultorio no estaba hecho para eso.
cruce	consultorio+deseo	ambiente	En consultorio un roce vale más que el diálogo.
cruce	consultorio+deseo	ambiente	consultorio presta la luz justa para ver de más.
cruce	consultorio+fatal	ambiente	El aire de consultorio tiene peso de lo que se va.
cruce	consultorio+fatal	ambiente	En consultorio se siente que esto no se deshace.
cruce	consultorio+fatal	ambiente	consultorio presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	consultorio+miedo	ambiente	El techo de consultorio parece más bajo de lo que es.
cruce	consultorio+miedo	ambiente	En consultorio un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	consultorio+miedo	ambiente	consultorio de pronto parece no tener salida.
cruce	consultorio+moral	ambiente	El pasado cabe en consultorio mejor que el presente.
cruce	consultorio+moral	ambiente	En consultorio hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	consultorio+moral	ambiente	consultorio no absuelve; solo presencia.
cruce	consultorio+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en consultorio, con un gesto.
cruce	consultorio+poder	ambiente	En consultorio se nota quién se sienta dónde.
cruce	consultorio+poder	ambiente	consultorio tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	consultorio+sagrado	ambiente	En consultorio hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	consultorio+sagrado	ambiente	Se baja la voz en consultorio aunque no haga falta.
cruce	consultorio+sagrado	ambiente	consultorio cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	consultorio+tiempo	ambiente	El reloj de consultorio marca un minuto que ya conocías.
cruce	consultorio+tiempo	ambiente	En consultorio el después tarda más que el cuerpo.
cruce	consultorio+tiempo	ambiente	Si no es ahora, consultorio no va a esperar.
cruce	consultorio+verdad	ambiente	El silencio de consultorio dura un segundo de más.
cruce	consultorio+verdad	ambiente	En consultorio falta una pieza a la vista.
cruce	consultorio+verdad	ambiente	consultorio guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	control_pasaportes+afecto	ambiente	En control de pasaportes la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	control_pasaportes+afecto	ambiente	Se podría descansar en control de pasaportes, si el otro dejara.
cruce	control_pasaportes+afecto	ambiente	control de pasaportes de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	control_pasaportes+bando	ambiente	En control de pasaportes se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	control_pasaportes+bando	ambiente	Se nota el lado, en control de pasaportes, por el asiento.
cruce	control_pasaportes+bando	ambiente	control de pasaportes ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	control_pasaportes+comic	ambiente	Da risa, en control de pasaportes, porque no se puede salir.
cruce	control_pasaportes+comic	ambiente	En control de pasaportes el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	control_pasaportes+comic	ambiente	control de pasaportes no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	control_pasaportes+cotidiano	ambiente	En control de pasaportes, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	control_pasaportes+cotidiano	ambiente	Nada pasa en control de pasaportes y aun así todo pesa.
cruce	control_pasaportes+cotidiano	ambiente	control de pasaportes se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	control_pasaportes+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en control de pasaportes, sobre la agenda.
cruce	control_pasaportes+cuerpo	ambiente	En control de pasaportes el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	control_pasaportes+cuerpo	ambiente	control de pasaportes huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	control_pasaportes+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que control de pasaportes, y control de pasaportes no estaba hecho para eso.
cruce	control_pasaportes+deseo	ambiente	En control de pasaportes un roce vale más que el diálogo.
cruce	control_pasaportes+deseo	ambiente	control de pasaportes presta la luz justa para ver de más.
cruce	control_pasaportes+fatal	ambiente	El aire de control de pasaportes tiene peso de lo que se va.
cruce	control_pasaportes+fatal	ambiente	En control de pasaportes se siente que esto no se deshace.
cruce	control_pasaportes+fatal	ambiente	control de pasaportes presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	control_pasaportes+miedo	ambiente	El techo de control de pasaportes parece más bajo de lo que es.
cruce	control_pasaportes+miedo	ambiente	En control de pasaportes un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	control_pasaportes+miedo	ambiente	control de pasaportes de pronto parece no tener salida.
cruce	control_pasaportes+moral	ambiente	El pasado cabe en control de pasaportes mejor que el presente.
cruce	control_pasaportes+moral	ambiente	En control de pasaportes hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	control_pasaportes+moral	ambiente	control de pasaportes no absuelve; solo presencia.
cruce	control_pasaportes+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en control de pasaportes, con un gesto.
cruce	control_pasaportes+poder	ambiente	En control de pasaportes se nota quién se sienta dónde.
cruce	control_pasaportes+poder	ambiente	control de pasaportes tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	control_pasaportes+sagrado	ambiente	En control de pasaportes hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	control_pasaportes+sagrado	ambiente	Se baja la voz en control de pasaportes aunque no haga falta.
cruce	control_pasaportes+sagrado	ambiente	control de pasaportes cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	control_pasaportes+tiempo	ambiente	El reloj de control de pasaportes marca un minuto que ya conocías.
cruce	control_pasaportes+tiempo	ambiente	En control de pasaportes el después tarda más que el cuerpo.
cruce	control_pasaportes+tiempo	ambiente	Si no es ahora, control de pasaportes no va a esperar.
cruce	control_pasaportes+verdad	ambiente	El silencio de control de pasaportes dura un segundo de más.
cruce	control_pasaportes+verdad	ambiente	En control de pasaportes falta una pieza a la vista.
cruce	control_pasaportes+verdad	ambiente	control de pasaportes guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	conventillo+afecto	ambiente	En conventillo la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	conventillo+afecto	ambiente	Se podría descansar en conventillo, si el otro dejara.
cruce	conventillo+afecto	ambiente	conventillo de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	conventillo+bando	ambiente	En conventillo se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	conventillo+bando	ambiente	Se nota el lado, en conventillo, por el asiento.
cruce	conventillo+bando	ambiente	conventillo ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	conventillo+comic	ambiente	Da risa, en conventillo, porque no se puede salir.
cruce	conventillo+comic	ambiente	En conventillo el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	conventillo+comic	ambiente	conventillo no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	conventillo+cotidiano	ambiente	En conventillo, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	conventillo+cotidiano	ambiente	Nada pasa en conventillo y aun así todo pesa.
cruce	conventillo+cotidiano	ambiente	conventillo se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	conventillo+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en conventillo, sobre la agenda.
cruce	conventillo+cuerpo	ambiente	En conventillo el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	conventillo+cuerpo	ambiente	conventillo huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	conventillo+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que conventillo, y conventillo no estaba hecho para eso.
cruce	conventillo+deseo	ambiente	En conventillo un roce vale más que el diálogo.
cruce	conventillo+deseo	ambiente	conventillo presta la luz justa para ver de más.
cruce	conventillo+fatal	ambiente	El aire de conventillo tiene peso de lo que se va.
cruce	conventillo+fatal	ambiente	En conventillo se siente que esto no se deshace.
cruce	conventillo+fatal	ambiente	conventillo presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	conventillo+miedo	ambiente	El techo de conventillo parece más bajo de lo que es.
cruce	conventillo+miedo	ambiente	En conventillo un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	conventillo+miedo	ambiente	conventillo de pronto parece no tener salida.
cruce	conventillo+moral	ambiente	El pasado cabe en conventillo mejor que el presente.
cruce	conventillo+moral	ambiente	En conventillo hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	conventillo+moral	ambiente	conventillo no absuelve; solo presencia.
cruce	conventillo+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en conventillo, con un gesto.
cruce	conventillo+poder	ambiente	En conventillo se nota quién se sienta dónde.
cruce	conventillo+poder	ambiente	conventillo tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	conventillo+sagrado	ambiente	En conventillo hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	conventillo+sagrado	ambiente	Se baja la voz en conventillo aunque no haga falta.
cruce	conventillo+sagrado	ambiente	conventillo cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	conventillo+tiempo	ambiente	El reloj de conventillo marca un minuto que ya conocías.
cruce	conventillo+tiempo	ambiente	En conventillo el después tarda más que el cuerpo.
cruce	conventillo+tiempo	ambiente	Si no es ahora, conventillo no va a esperar.
cruce	conventillo+verdad	ambiente	El silencio de conventillo dura un segundo de más.
cruce	conventillo+verdad	ambiente	En conventillo falta una pieza a la vista.
cruce	conventillo+verdad	ambiente	conventillo guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	convento+afecto	ambiente	En convento la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	convento+afecto	ambiente	Se podría descansar en convento, si el otro dejara.
cruce	convento+afecto	ambiente	convento de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	convento+bando	ambiente	En convento se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	convento+bando	ambiente	Se nota el lado, en convento, por el asiento.
cruce	convento+bando	ambiente	convento ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	convento+comic	ambiente	Da risa, en convento, porque no se puede salir.
cruce	convento+comic	ambiente	En convento el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	convento+comic	ambiente	convento no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	convento+cotidiano	ambiente	En convento, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	convento+cotidiano	ambiente	Nada pasa en convento y aun así todo pesa.
cruce	convento+cotidiano	ambiente	convento se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	convento+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en convento, sobre la agenda.
cruce	convento+cuerpo	ambiente	En convento el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	convento+cuerpo	ambiente	convento huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	convento+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que convento, y convento no estaba hecho para eso.
cruce	convento+deseo	ambiente	En convento un roce vale más que el diálogo.
cruce	convento+deseo	ambiente	convento presta la luz justa para ver de más.
cruce	convento+fatal	ambiente	El aire de convento tiene peso de lo que se va.
cruce	convento+fatal	ambiente	En convento se siente que esto no se deshace.
cruce	convento+fatal	ambiente	convento presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	convento+miedo	ambiente	El techo de convento parece más bajo de lo que es.
cruce	convento+miedo	ambiente	En convento un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	convento+miedo	ambiente	convento de pronto parece no tener salida.
cruce	convento+moral	ambiente	El pasado cabe en convento mejor que el presente.
cruce	convento+moral	ambiente	En convento hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	convento+moral	ambiente	convento no absuelve; solo presencia.
cruce	convento+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en convento, con un gesto.
cruce	convento+poder	ambiente	En convento se nota quién se sienta dónde.
cruce	convento+poder	ambiente	convento tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	convento+sagrado	ambiente	En convento hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	convento+sagrado	ambiente	Se baja la voz en convento aunque no haga falta.
cruce	convento+sagrado	ambiente	convento cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	convento+tiempo	ambiente	El reloj de convento marca un minuto que ya conocías.
cruce	convento+tiempo	ambiente	En convento el después tarda más que el cuerpo.
cruce	convento+tiempo	ambiente	Si no es ahora, convento no va a esperar.
cruce	convento+verdad	ambiente	El silencio de convento dura un segundo de más.
cruce	convento+verdad	ambiente	En convento falta una pieza a la vista.
cruce	convento+verdad	ambiente	convento guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	correo+afecto	ambiente	En correo la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	correo+afecto	ambiente	Se podría descansar en correo, si el otro dejara.
cruce	correo+afecto	ambiente	correo de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	correo+bando	ambiente	En correo se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	correo+bando	ambiente	Se nota el lado, en correo, por el asiento.
cruce	correo+bando	ambiente	correo ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	correo+comic	ambiente	Da risa, en correo, porque no se puede salir.
cruce	correo+comic	ambiente	En correo el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	correo+comic	ambiente	correo no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	correo+cotidiano	ambiente	En correo, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	correo+cotidiano	ambiente	Nada pasa en correo y aun así todo pesa.
cruce	correo+cotidiano	ambiente	correo se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	correo+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en correo, sobre la agenda.
cruce	correo+cuerpo	ambiente	En correo el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	correo+cuerpo	ambiente	correo huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	correo+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que correo, y correo no estaba hecho para eso.
cruce	correo+deseo	ambiente	En correo un roce vale más que el diálogo.
cruce	correo+deseo	ambiente	correo presta la luz justa para ver de más.
cruce	correo+fatal	ambiente	El aire de correo tiene peso de lo que se va.
cruce	correo+fatal	ambiente	En correo se siente que esto no se deshace.
cruce	correo+fatal	ambiente	correo presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	correo+miedo	ambiente	El techo de correo parece más bajo de lo que es.
cruce	correo+miedo	ambiente	En correo un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	correo+miedo	ambiente	correo de pronto parece no tener salida.
cruce	correo+moral	ambiente	El pasado cabe en correo mejor que el presente.
cruce	correo+moral	ambiente	En correo hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	correo+moral	ambiente	correo no absuelve; solo presencia.
cruce	correo+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en correo, con un gesto.
cruce	correo+poder	ambiente	En correo se nota quién se sienta dónde.
cruce	correo+poder	ambiente	correo tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	correo+sagrado	ambiente	En correo hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	correo+sagrado	ambiente	Se baja la voz en correo aunque no haga falta.
cruce	correo+sagrado	ambiente	correo cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	correo+tiempo	ambiente	El reloj de correo marca un minuto que ya conocías.
cruce	correo+tiempo	ambiente	En correo el después tarda más que el cuerpo.
cruce	correo+tiempo	ambiente	Si no es ahora, correo no va a esperar.
cruce	correo+verdad	ambiente	El silencio de correo dura un segundo de más.
cruce	correo+verdad	ambiente	En correo falta una pieza a la vista.
cruce	correo+verdad	ambiente	correo guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	cripta+afecto	ambiente	En cripta la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	cripta+afecto	ambiente	Se podría descansar en cripta, si el otro dejara.
cruce	cripta+afecto	ambiente	cripta de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	cripta+bando	ambiente	En cripta se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	cripta+bando	ambiente	Se nota el lado, en cripta, por el asiento.
cruce	cripta+bando	ambiente	cripta ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	cripta+comic	ambiente	Da risa, en cripta, porque no se puede salir.
cruce	cripta+comic	ambiente	En cripta el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	cripta+comic	ambiente	cripta no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	cripta+cotidiano	ambiente	En cripta, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	cripta+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cripta y aun así todo pesa.
cruce	cripta+cotidiano	ambiente	cripta se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	cripta+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cripta, sobre la agenda.
cruce	cripta+cuerpo	ambiente	En cripta el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	cripta+cuerpo	ambiente	cripta huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	cripta+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cripta, y cripta no estaba hecho para eso.
cruce	cripta+deseo	ambiente	En cripta un roce vale más que el diálogo.
cruce	cripta+deseo	ambiente	cripta presta la luz justa para ver de más.
cruce	cripta+fatal	ambiente	El aire de cripta tiene peso de lo que se va.
cruce	cripta+fatal	ambiente	En cripta se siente que esto no se deshace.
cruce	cripta+fatal	ambiente	cripta presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	cripta+miedo	ambiente	El techo de cripta parece más bajo de lo que es.
cruce	cripta+miedo	ambiente	En cripta un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	cripta+miedo	ambiente	cripta de pronto parece no tener salida.
cruce	cripta+moral	ambiente	El pasado cabe en cripta mejor que el presente.
cruce	cripta+moral	ambiente	En cripta hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	cripta+moral	ambiente	cripta no absuelve; solo presencia.
cruce	cripta+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cripta, con un gesto.
cruce	cripta+poder	ambiente	En cripta se nota quién se sienta dónde.
cruce	cripta+poder	ambiente	cripta tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	cripta+sagrado	ambiente	En cripta hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	cripta+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cripta aunque no haga falta.
cruce	cripta+sagrado	ambiente	cripta cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	cripta+tiempo	ambiente	El reloj de cripta marca un minuto que ya conocías.
cruce	cripta+tiempo	ambiente	En cripta el después tarda más que el cuerpo.
cruce	cripta+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cripta no va a esperar.
cruce	cripta+verdad	ambiente	El silencio de cripta dura un segundo de más.
cruce	cripta+verdad	ambiente	En cripta falta una pieza a la vista.
cruce	cripta+verdad	ambiente	cripta guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	cuartel+afecto	ambiente	En cuartel la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	cuartel+afecto	ambiente	Se podría descansar en cuartel, si el otro dejara.
cruce	cuartel+afecto	ambiente	cuartel de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	cuartel+bando	ambiente	En cuartel se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	cuartel+bando	ambiente	Se nota el lado, en cuartel, por el asiento.
cruce	cuartel+bando	ambiente	cuartel ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	cuartel+comic	ambiente	Da risa, en cuartel, porque no se puede salir.
cruce	cuartel+comic	ambiente	En cuartel el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	cuartel+comic	ambiente	cuartel no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	cuartel+cotidiano	ambiente	En cuartel, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	cuartel+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cuartel y aun así todo pesa.
cruce	cuartel+cotidiano	ambiente	cuartel se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	cuartel+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cuartel, sobre la agenda.
cruce	cuartel+cuerpo	ambiente	En cuartel el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	cuartel+cuerpo	ambiente	cuartel huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	cuartel+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cuartel, y cuartel no estaba hecho para eso.
cruce	cuartel+deseo	ambiente	En cuartel un roce vale más que el diálogo.
cruce	cuartel+deseo	ambiente	cuartel presta la luz justa para ver de más.
cruce	cuartel+fatal	ambiente	El aire de cuartel tiene peso de lo que se va.
cruce	cuartel+fatal	ambiente	En cuartel se siente que esto no se deshace.
cruce	cuartel+fatal	ambiente	cuartel presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	cuartel+miedo	ambiente	El techo de cuartel parece más bajo de lo que es.
cruce	cuartel+miedo	ambiente	En cuartel un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	cuartel+miedo	ambiente	cuartel de pronto parece no tener salida.
cruce	cuartel+moral	ambiente	El pasado cabe en cuartel mejor que el presente.
cruce	cuartel+moral	ambiente	En cuartel hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	cuartel+moral	ambiente	cuartel no absuelve; solo presencia.
cruce	cuartel+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cuartel, con un gesto.
cruce	cuartel+poder	ambiente	En cuartel se nota quién se sienta dónde.
cruce	cuartel+poder	ambiente	cuartel tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	cuartel+sagrado	ambiente	En cuartel hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	cuartel+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cuartel aunque no haga falta.
cruce	cuartel+sagrado	ambiente	cuartel cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	cuartel+tiempo	ambiente	El reloj de cuartel marca un minuto que ya conocías.
cruce	cuartel+tiempo	ambiente	En cuartel el después tarda más que el cuerpo.
cruce	cuartel+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cuartel no va a esperar.
cruce	cuartel+verdad	ambiente	El silencio de cuartel dura un segundo de más.
cruce	cuartel+verdad	ambiente	En cuartel falta una pieza a la vista.
cruce	cuartel+verdad	ambiente	cuartel guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	cuarto_alquiler+afecto	ambiente	En cuarto alquilado por hora la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	cuarto_alquiler+afecto	ambiente	Se podría descansar en cuarto alquilado por hora, si el otro dejara.
cruce	cuarto_alquiler+afecto	ambiente	cuarto alquilado por hora de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	cuarto_alquiler+bando	ambiente	En cuarto alquilado por hora se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	cuarto_alquiler+bando	ambiente	Se nota el lado, en cuarto alquilado por hora, por el asiento.
cruce	cuarto_alquiler+bando	ambiente	cuarto alquilado por hora ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	cuarto_alquiler+comic	ambiente	Da risa, en cuarto alquilado por hora, porque no se puede salir.
cruce	cuarto_alquiler+comic	ambiente	En cuarto alquilado por hora el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	cuarto_alquiler+comic	ambiente	cuarto alquilado por hora no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	cuarto_alquiler+cotidiano	ambiente	En cuarto alquilado por hora, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	cuarto_alquiler+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cuarto alquilado por hora y aun así todo pesa.
cruce	cuarto_alquiler+cotidiano	ambiente	cuarto alquilado por hora se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	cuarto_alquiler+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cuarto alquilado por hora, sobre la agenda.
cruce	cuarto_alquiler+cuerpo	ambiente	En cuarto alquilado por hora el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	cuarto_alquiler+cuerpo	ambiente	cuarto alquilado por hora huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	cuarto_alquiler+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cuarto alquilado por hora, y cuarto alquilado por hora no estaba hecho para eso.
cruce	cuarto_alquiler+deseo	ambiente	En cuarto alquilado por hora un roce vale más que el diálogo.
cruce	cuarto_alquiler+deseo	ambiente	cuarto alquilado por hora presta la luz justa para ver de más.
cruce	cuarto_alquiler+fatal	ambiente	El aire de cuarto alquilado por hora tiene peso de lo que se va.
cruce	cuarto_alquiler+fatal	ambiente	En cuarto alquilado por hora se siente que esto no se deshace.
cruce	cuarto_alquiler+fatal	ambiente	cuarto alquilado por hora presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	cuarto_alquiler+miedo	ambiente	El techo de cuarto alquilado por hora parece más bajo de lo que es.
cruce	cuarto_alquiler+miedo	ambiente	En cuarto alquilado por hora un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	cuarto_alquiler+miedo	ambiente	cuarto alquilado por hora de pronto parece no tener salida.
cruce	cuarto_alquiler+moral	ambiente	El pasado cabe en cuarto alquilado por hora mejor que el presente.
cruce	cuarto_alquiler+moral	ambiente	En cuarto alquilado por hora hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	cuarto_alquiler+moral	ambiente	cuarto alquilado por hora no absuelve; solo presencia.
cruce	cuarto_alquiler+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cuarto alquilado por hora, con un gesto.
cruce	cuarto_alquiler+poder	ambiente	En cuarto alquilado por hora se nota quién se sienta dónde.
cruce	cuarto_alquiler+poder	ambiente	cuarto alquilado por hora tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	cuarto_alquiler+sagrado	ambiente	En cuarto alquilado por hora hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	cuarto_alquiler+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cuarto alquilado por hora aunque no haga falta.
cruce	cuarto_alquiler+sagrado	ambiente	cuarto alquilado por hora cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	cuarto_alquiler+tiempo	ambiente	El reloj de cuarto alquilado por hora marca un minuto que ya conocías.
cruce	cuarto_alquiler+tiempo	ambiente	En cuarto alquilado por hora el después tarda más que el cuerpo.
cruce	cuarto_alquiler+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cuarto alquilado por hora no va a esperar.
cruce	cuarto_alquiler+verdad	ambiente	El silencio de cuarto alquilado por hora dura un segundo de más.
cruce	cuarto_alquiler+verdad	ambiente	En cuarto alquilado por hora falta una pieza a la vista.
cruce	cuarto_alquiler+verdad	ambiente	cuarto alquilado por hora guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	cuarto_calderas+afecto	ambiente	En cuarto de calderas la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	cuarto_calderas+afecto	ambiente	Se podría descansar en cuarto de calderas, si el otro dejara.
cruce	cuarto_calderas+afecto	ambiente	cuarto de calderas de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	cuarto_calderas+bando	ambiente	En cuarto de calderas se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	cuarto_calderas+bando	ambiente	Se nota el lado, en cuarto de calderas, por el asiento.
cruce	cuarto_calderas+bando	ambiente	cuarto de calderas ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	cuarto_calderas+comic	ambiente	Da risa, en cuarto de calderas, porque no se puede salir.
cruce	cuarto_calderas+comic	ambiente	En cuarto de calderas el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	cuarto_calderas+comic	ambiente	cuarto de calderas no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	cuarto_calderas+cotidiano	ambiente	En cuarto de calderas, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	cuarto_calderas+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cuarto de calderas y aun así todo pesa.
cruce	cuarto_calderas+cotidiano	ambiente	cuarto de calderas se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	cuarto_calderas+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cuarto de calderas, sobre la agenda.
cruce	cuarto_calderas+cuerpo	ambiente	En cuarto de calderas el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	cuarto_calderas+cuerpo	ambiente	cuarto de calderas huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	cuarto_calderas+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cuarto de calderas, y cuarto de calderas no estaba hecho para eso.
cruce	cuarto_calderas+deseo	ambiente	En cuarto de calderas un roce vale más que el diálogo.
cruce	cuarto_calderas+deseo	ambiente	cuarto de calderas presta la luz justa para ver de más.
cruce	cuarto_calderas+fatal	ambiente	El aire de cuarto de calderas tiene peso de lo que se va.
cruce	cuarto_calderas+fatal	ambiente	En cuarto de calderas se siente que esto no se deshace.
cruce	cuarto_calderas+fatal	ambiente	cuarto de calderas presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	cuarto_calderas+miedo	ambiente	El techo de cuarto de calderas parece más bajo de lo que es.
cruce	cuarto_calderas+miedo	ambiente	En cuarto de calderas un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	cuarto_calderas+miedo	ambiente	cuarto de calderas de pronto parece no tener salida.
cruce	cuarto_calderas+moral	ambiente	El pasado cabe en cuarto de calderas mejor que el presente.
cruce	cuarto_calderas+moral	ambiente	En cuarto de calderas hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	cuarto_calderas+moral	ambiente	cuarto de calderas no absuelve; solo presencia.
cruce	cuarto_calderas+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cuarto de calderas, con un gesto.
cruce	cuarto_calderas+poder	ambiente	En cuarto de calderas se nota quién se sienta dónde.
cruce	cuarto_calderas+poder	ambiente	cuarto de calderas tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	cuarto_calderas+sagrado	ambiente	En cuarto de calderas hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	cuarto_calderas+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cuarto de calderas aunque no haga falta.
cruce	cuarto_calderas+sagrado	ambiente	cuarto de calderas cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	cuarto_calderas+tiempo	ambiente	El reloj de cuarto de calderas marca un minuto que ya conocías.
cruce	cuarto_calderas+tiempo	ambiente	En cuarto de calderas el después tarda más que el cuerpo.
cruce	cuarto_calderas+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cuarto de calderas no va a esperar.
cruce	cuarto_calderas+verdad	ambiente	El silencio de cuarto de calderas dura un segundo de más.
cruce	cuarto_calderas+verdad	ambiente	En cuarto de calderas falta una pieza a la vista.
cruce	cuarto_calderas+verdad	ambiente	cuarto de calderas guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	cuarto_fondo+afecto	ambiente	En cuarto del fondo la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	cuarto_fondo+afecto	ambiente	Se podría descansar en cuarto del fondo, si el otro dejara.
cruce	cuarto_fondo+afecto	ambiente	cuarto del fondo de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	cuarto_fondo+bando	ambiente	En cuarto del fondo se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	cuarto_fondo+bando	ambiente	Se nota el lado, en cuarto del fondo, por el asiento.
cruce	cuarto_fondo+bando	ambiente	cuarto del fondo ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	cuarto_fondo+comic	ambiente	Da risa, en cuarto del fondo, porque no se puede salir.
cruce	cuarto_fondo+comic	ambiente	En cuarto del fondo el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	cuarto_fondo+comic	ambiente	cuarto del fondo no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	cuarto_fondo+cotidiano	ambiente	En cuarto del fondo, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	cuarto_fondo+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cuarto del fondo y aun así todo pesa.
cruce	cuarto_fondo+cotidiano	ambiente	cuarto del fondo se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	cuarto_fondo+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cuarto del fondo, sobre la agenda.
cruce	cuarto_fondo+cuerpo	ambiente	En cuarto del fondo el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	cuarto_fondo+cuerpo	ambiente	cuarto del fondo huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	cuarto_fondo+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cuarto del fondo, y cuarto del fondo no estaba hecho para eso.
cruce	cuarto_fondo+deseo	ambiente	En cuarto del fondo un roce vale más que el diálogo.
cruce	cuarto_fondo+deseo	ambiente	cuarto del fondo presta la luz justa para ver de más.
cruce	cuarto_fondo+fatal	ambiente	El aire de cuarto del fondo tiene peso de lo que se va.
cruce	cuarto_fondo+fatal	ambiente	En cuarto del fondo se siente que esto no se deshace.
cruce	cuarto_fondo+fatal	ambiente	cuarto del fondo presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	cuarto_fondo+miedo	ambiente	El techo de cuarto del fondo parece más bajo de lo que es.
cruce	cuarto_fondo+miedo	ambiente	En cuarto del fondo un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	cuarto_fondo+miedo	ambiente	cuarto del fondo de pronto parece no tener salida.
cruce	cuarto_fondo+moral	ambiente	El pasado cabe en cuarto del fondo mejor que el presente.
cruce	cuarto_fondo+moral	ambiente	En cuarto del fondo hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	cuarto_fondo+moral	ambiente	cuarto del fondo no absuelve; solo presencia.
cruce	cuarto_fondo+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cuarto del fondo, con un gesto.
cruce	cuarto_fondo+poder	ambiente	En cuarto del fondo se nota quién se sienta dónde.
cruce	cuarto_fondo+poder	ambiente	cuarto del fondo tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	cuarto_fondo+sagrado	ambiente	En cuarto del fondo hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	cuarto_fondo+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cuarto del fondo aunque no haga falta.
cruce	cuarto_fondo+sagrado	ambiente	cuarto del fondo cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	cuarto_fondo+tiempo	ambiente	El reloj de cuarto del fondo marca un minuto que ya conocías.
cruce	cuarto_fondo+tiempo	ambiente	En cuarto del fondo el después tarda más que el cuerpo.
cruce	cuarto_fondo+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cuarto del fondo no va a esperar.
cruce	cuarto_fondo+verdad	ambiente	El silencio de cuarto del fondo dura un segundo de más.
cruce	cuarto_fondo+verdad	ambiente	En cuarto del fondo falta una pieza a la vista.
cruce	cuarto_fondo+verdad	ambiente	cuarto del fondo guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	cuarto_huespedes+afecto	ambiente	En cuarto de huéspedes la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	cuarto_huespedes+afecto	ambiente	Se podría descansar en cuarto de huéspedes, si el otro dejara.
cruce	cuarto_huespedes+afecto	ambiente	cuarto de huéspedes de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	cuarto_huespedes+bando	ambiente	En cuarto de huéspedes se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	cuarto_huespedes+bando	ambiente	Se nota el lado, en cuarto de huéspedes, por el asiento.
cruce	cuarto_huespedes+bando	ambiente	cuarto de huéspedes ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	cuarto_huespedes+comic	ambiente	Da risa, en cuarto de huéspedes, porque no se puede salir.
cruce	cuarto_huespedes+comic	ambiente	En cuarto de huéspedes el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	cuarto_huespedes+comic	ambiente	cuarto de huéspedes no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	cuarto_huespedes+cotidiano	ambiente	En cuarto de huéspedes, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	cuarto_huespedes+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cuarto de huéspedes y aun así todo pesa.
cruce	cuarto_huespedes+cotidiano	ambiente	cuarto de huéspedes se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	cuarto_huespedes+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cuarto de huéspedes, sobre la agenda.
cruce	cuarto_huespedes+cuerpo	ambiente	En cuarto de huéspedes el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	cuarto_huespedes+cuerpo	ambiente	cuarto de huéspedes huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	cuarto_huespedes+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cuarto de huéspedes, y cuarto de huéspedes no estaba hecho para eso.
cruce	cuarto_huespedes+deseo	ambiente	En cuarto de huéspedes un roce vale más que el diálogo.
cruce	cuarto_huespedes+deseo	ambiente	cuarto de huéspedes presta la luz justa para ver de más.
cruce	cuarto_huespedes+fatal	ambiente	El aire de cuarto de huéspedes tiene peso de lo que se va.
cruce	cuarto_huespedes+fatal	ambiente	En cuarto de huéspedes se siente que esto no se deshace.
cruce	cuarto_huespedes+fatal	ambiente	cuarto de huéspedes presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	cuarto_huespedes+miedo	ambiente	El techo de cuarto de huéspedes parece más bajo de lo que es.
cruce	cuarto_huespedes+miedo	ambiente	En cuarto de huéspedes un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	cuarto_huespedes+miedo	ambiente	cuarto de huéspedes de pronto parece no tener salida.
cruce	cuarto_huespedes+moral	ambiente	El pasado cabe en cuarto de huéspedes mejor que el presente.
cruce	cuarto_huespedes+moral	ambiente	En cuarto de huéspedes hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	cuarto_huespedes+moral	ambiente	cuarto de huéspedes no absuelve; solo presencia.
cruce	cuarto_huespedes+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cuarto de huéspedes, con un gesto.
cruce	cuarto_huespedes+poder	ambiente	En cuarto de huéspedes se nota quién se sienta dónde.
cruce	cuarto_huespedes+poder	ambiente	cuarto de huéspedes tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	cuarto_huespedes+sagrado	ambiente	En cuarto de huéspedes hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	cuarto_huespedes+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cuarto de huéspedes aunque no haga falta.
cruce	cuarto_huespedes+sagrado	ambiente	cuarto de huéspedes cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	cuarto_huespedes+tiempo	ambiente	El reloj de cuarto de huéspedes marca un minuto que ya conocías.
cruce	cuarto_huespedes+tiempo	ambiente	En cuarto de huéspedes el después tarda más que el cuerpo.
cruce	cuarto_huespedes+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cuarto de huéspedes no va a esperar.
cruce	cuarto_huespedes+verdad	ambiente	El silencio de cuarto de huéspedes dura un segundo de más.
cruce	cuarto_huespedes+verdad	ambiente	En cuarto de huéspedes falta una pieza a la vista.
cruce	cuarto_huespedes+verdad	ambiente	cuarto de huéspedes guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	cuarto_limpieza+afecto	ambiente	En cuarto de limpieza la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	cuarto_limpieza+afecto	ambiente	Se podría descansar en cuarto de limpieza, si el otro dejara.
cruce	cuarto_limpieza+afecto	ambiente	cuarto de limpieza de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	cuarto_limpieza+bando	ambiente	En cuarto de limpieza se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	cuarto_limpieza+bando	ambiente	Se nota el lado, en cuarto de limpieza, por el asiento.
cruce	cuarto_limpieza+bando	ambiente	cuarto de limpieza ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	cuarto_limpieza+comic	ambiente	Da risa, en cuarto de limpieza, porque no se puede salir.
cruce	cuarto_limpieza+comic	ambiente	En cuarto de limpieza el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	cuarto_limpieza+comic	ambiente	cuarto de limpieza no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	cuarto_limpieza+cotidiano	ambiente	En cuarto de limpieza, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	cuarto_limpieza+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cuarto de limpieza y aun así todo pesa.
cruce	cuarto_limpieza+cotidiano	ambiente	cuarto de limpieza se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	cuarto_limpieza+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cuarto de limpieza, sobre la agenda.
cruce	cuarto_limpieza+cuerpo	ambiente	En cuarto de limpieza el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	cuarto_limpieza+cuerpo	ambiente	cuarto de limpieza huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	cuarto_limpieza+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cuarto de limpieza, y cuarto de limpieza no estaba hecho para eso.
cruce	cuarto_limpieza+deseo	ambiente	En cuarto de limpieza un roce vale más que el diálogo.
cruce	cuarto_limpieza+deseo	ambiente	cuarto de limpieza presta la luz justa para ver de más.
cruce	cuarto_limpieza+fatal	ambiente	El aire de cuarto de limpieza tiene peso de lo que se va.
cruce	cuarto_limpieza+fatal	ambiente	En cuarto de limpieza se siente que esto no se deshace.
cruce	cuarto_limpieza+fatal	ambiente	cuarto de limpieza presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	cuarto_limpieza+miedo	ambiente	El techo de cuarto de limpieza parece más bajo de lo que es.
cruce	cuarto_limpieza+miedo	ambiente	En cuarto de limpieza un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	cuarto_limpieza+miedo	ambiente	cuarto de limpieza de pronto parece no tener salida.
cruce	cuarto_limpieza+moral	ambiente	El pasado cabe en cuarto de limpieza mejor que el presente.
cruce	cuarto_limpieza+moral	ambiente	En cuarto de limpieza hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	cuarto_limpieza+moral	ambiente	cuarto de limpieza no absuelve; solo presencia.
cruce	cuarto_limpieza+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cuarto de limpieza, con un gesto.
cruce	cuarto_limpieza+poder	ambiente	En cuarto de limpieza se nota quién se sienta dónde.
cruce	cuarto_limpieza+poder	ambiente	cuarto de limpieza tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	cuarto_limpieza+sagrado	ambiente	En cuarto de limpieza hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	cuarto_limpieza+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cuarto de limpieza aunque no haga falta.
cruce	cuarto_limpieza+sagrado	ambiente	cuarto de limpieza cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	cuarto_limpieza+tiempo	ambiente	El reloj de cuarto de limpieza marca un minuto que ya conocías.
cruce	cuarto_limpieza+tiempo	ambiente	En cuarto de limpieza el después tarda más que el cuerpo.
cruce	cuarto_limpieza+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cuarto de limpieza no va a esperar.
cruce	cuarto_limpieza+verdad	ambiente	El silencio de cuarto de limpieza dura un segundo de más.
cruce	cuarto_limpieza+verdad	ambiente	En cuarto de limpieza falta una pieza a la vista.
cruce	cuarto_limpieza+verdad	ambiente	cuarto de limpieza guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	cuarto_medidores+afecto	ambiente	En cuarto de medidores la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	cuarto_medidores+afecto	ambiente	Se podría descansar en cuarto de medidores, si el otro dejara.
cruce	cuarto_medidores+afecto	ambiente	cuarto de medidores de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	cuarto_medidores+bando	ambiente	En cuarto de medidores se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	cuarto_medidores+bando	ambiente	Se nota el lado, en cuarto de medidores, por el asiento.
cruce	cuarto_medidores+bando	ambiente	cuarto de medidores ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	cuarto_medidores+comic	ambiente	Da risa, en cuarto de medidores, porque no se puede salir.
cruce	cuarto_medidores+comic	ambiente	En cuarto de medidores el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	cuarto_medidores+comic	ambiente	cuarto de medidores no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	cuarto_medidores+cotidiano	ambiente	En cuarto de medidores, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	cuarto_medidores+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cuarto de medidores y aun así todo pesa.
cruce	cuarto_medidores+cotidiano	ambiente	cuarto de medidores se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	cuarto_medidores+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cuarto de medidores, sobre la agenda.
cruce	cuarto_medidores+cuerpo	ambiente	En cuarto de medidores el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	cuarto_medidores+cuerpo	ambiente	cuarto de medidores huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	cuarto_medidores+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cuarto de medidores, y cuarto de medidores no estaba hecho para eso.
cruce	cuarto_medidores+deseo	ambiente	En cuarto de medidores un roce vale más que el diálogo.
cruce	cuarto_medidores+deseo	ambiente	cuarto de medidores presta la luz justa para ver de más.
cruce	cuarto_medidores+fatal	ambiente	El aire de cuarto de medidores tiene peso de lo que se va.
cruce	cuarto_medidores+fatal	ambiente	En cuarto de medidores se siente que esto no se deshace.
cruce	cuarto_medidores+fatal	ambiente	cuarto de medidores presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	cuarto_medidores+miedo	ambiente	El techo de cuarto de medidores parece más bajo de lo que es.
cruce	cuarto_medidores+miedo	ambiente	En cuarto de medidores un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	cuarto_medidores+miedo	ambiente	cuarto de medidores de pronto parece no tener salida.
cruce	cuarto_medidores+moral	ambiente	El pasado cabe en cuarto de medidores mejor que el presente.
cruce	cuarto_medidores+moral	ambiente	En cuarto de medidores hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	cuarto_medidores+moral	ambiente	cuarto de medidores no absuelve; solo presencia.
cruce	cuarto_medidores+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cuarto de medidores, con un gesto.
cruce	cuarto_medidores+poder	ambiente	En cuarto de medidores se nota quién se sienta dónde.
cruce	cuarto_medidores+poder	ambiente	cuarto de medidores tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	cuarto_medidores+sagrado	ambiente	En cuarto de medidores hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	cuarto_medidores+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cuarto de medidores aunque no haga falta.
cruce	cuarto_medidores+sagrado	ambiente	cuarto de medidores cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	cuarto_medidores+tiempo	ambiente	El reloj de cuarto de medidores marca un minuto que ya conocías.
cruce	cuarto_medidores+tiempo	ambiente	En cuarto de medidores el después tarda más que el cuerpo.
cruce	cuarto_medidores+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cuarto de medidores no va a esperar.
cruce	cuarto_medidores+verdad	ambiente	El silencio de cuarto de medidores dura un segundo de más.
cruce	cuarto_medidores+verdad	ambiente	En cuarto de medidores falta una pieza a la vista.
cruce	cuarto_medidores+verdad	ambiente	cuarto de medidores guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+afecto	ambiente	En cuarto oscuro la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+afecto	ambiente	Se podría descansar en cuarto oscuro, si el otro dejara.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+afecto	ambiente	cuarto oscuro de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+bando	ambiente	En cuarto oscuro se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+bando	ambiente	Se nota el lado, en cuarto oscuro, por el asiento.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+bando	ambiente	cuarto oscuro ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+comic	ambiente	Da risa, en cuarto oscuro, porque no se puede salir.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+comic	ambiente	En cuarto oscuro el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+comic	ambiente	cuarto oscuro no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+cotidiano	ambiente	En cuarto oscuro, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cuarto oscuro y aun así todo pesa.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+cotidiano	ambiente	cuarto oscuro se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cuarto oscuro, sobre la agenda.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+cuerpo	ambiente	En cuarto oscuro el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+cuerpo	ambiente	cuarto oscuro huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cuarto oscuro, y cuarto oscuro no estaba hecho para eso.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+deseo	ambiente	En cuarto oscuro un roce vale más que el diálogo.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+deseo	ambiente	cuarto oscuro presta la luz justa para ver de más.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+fatal	ambiente	El aire de cuarto oscuro tiene peso de lo que se va.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+fatal	ambiente	En cuarto oscuro se siente que esto no se deshace.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+fatal	ambiente	cuarto oscuro presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+miedo	ambiente	El techo de cuarto oscuro parece más bajo de lo que es.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+miedo	ambiente	En cuarto oscuro un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+miedo	ambiente	cuarto oscuro de pronto parece no tener salida.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+moral	ambiente	El pasado cabe en cuarto oscuro mejor que el presente.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+moral	ambiente	En cuarto oscuro hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+moral	ambiente	cuarto oscuro no absuelve; solo presencia.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cuarto oscuro, con un gesto.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+poder	ambiente	En cuarto oscuro se nota quién se sienta dónde.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+poder	ambiente	cuarto oscuro tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+sagrado	ambiente	En cuarto oscuro hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cuarto oscuro aunque no haga falta.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+sagrado	ambiente	cuarto oscuro cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+tiempo	ambiente	El reloj de cuarto oscuro marca un minuto que ya conocías.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+tiempo	ambiente	En cuarto oscuro el después tarda más que el cuerpo.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cuarto oscuro no va a esperar.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+verdad	ambiente	El silencio de cuarto oscuro dura un segundo de más.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+verdad	ambiente	En cuarto oscuro falta una pieza a la vista.
cruce	cuarto_oscuro_votacion+verdad	ambiente	cuarto oscuro guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	cuarto_servicio+afecto	ambiente	En cuarto de servicio la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	cuarto_servicio+afecto	ambiente	Se podría descansar en cuarto de servicio, si el otro dejara.
cruce	cuarto_servicio+afecto	ambiente	cuarto de servicio de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	cuarto_servicio+bando	ambiente	En cuarto de servicio se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	cuarto_servicio+bando	ambiente	Se nota el lado, en cuarto de servicio, por el asiento.
cruce	cuarto_servicio+bando	ambiente	cuarto de servicio ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	cuarto_servicio+comic	ambiente	Da risa, en cuarto de servicio, porque no se puede salir.
cruce	cuarto_servicio+comic	ambiente	En cuarto de servicio el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	cuarto_servicio+comic	ambiente	cuarto de servicio no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	cuarto_servicio+cotidiano	ambiente	En cuarto de servicio, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	cuarto_servicio+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cuarto de servicio y aun así todo pesa.
cruce	cuarto_servicio+cotidiano	ambiente	cuarto de servicio se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	cuarto_servicio+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cuarto de servicio, sobre la agenda.
cruce	cuarto_servicio+cuerpo	ambiente	En cuarto de servicio el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	cuarto_servicio+cuerpo	ambiente	cuarto de servicio huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	cuarto_servicio+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cuarto de servicio, y cuarto de servicio no estaba hecho para eso.
cruce	cuarto_servicio+deseo	ambiente	En cuarto de servicio un roce vale más que el diálogo.
cruce	cuarto_servicio+deseo	ambiente	cuarto de servicio presta la luz justa para ver de más.
cruce	cuarto_servicio+fatal	ambiente	El aire de cuarto de servicio tiene peso de lo que se va.
cruce	cuarto_servicio+fatal	ambiente	En cuarto de servicio se siente que esto no se deshace.
cruce	cuarto_servicio+fatal	ambiente	cuarto de servicio presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	cuarto_servicio+miedo	ambiente	El techo de cuarto de servicio parece más bajo de lo que es.
cruce	cuarto_servicio+miedo	ambiente	En cuarto de servicio un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	cuarto_servicio+miedo	ambiente	cuarto de servicio de pronto parece no tener salida.
cruce	cuarto_servicio+moral	ambiente	El pasado cabe en cuarto de servicio mejor que el presente.
cruce	cuarto_servicio+moral	ambiente	En cuarto de servicio hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	cuarto_servicio+moral	ambiente	cuarto de servicio no absuelve; solo presencia.
cruce	cuarto_servicio+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cuarto de servicio, con un gesto.
cruce	cuarto_servicio+poder	ambiente	En cuarto de servicio se nota quién se sienta dónde.
cruce	cuarto_servicio+poder	ambiente	cuarto de servicio tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	cuarto_servicio+sagrado	ambiente	En cuarto de servicio hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	cuarto_servicio+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cuarto de servicio aunque no haga falta.
cruce	cuarto_servicio+sagrado	ambiente	cuarto de servicio cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	cuarto_servicio+tiempo	ambiente	El reloj de cuarto de servicio marca un minuto que ya conocías.
cruce	cuarto_servicio+tiempo	ambiente	En cuarto de servicio el después tarda más que el cuerpo.
cruce	cuarto_servicio+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cuarto de servicio no va a esperar.
cruce	cuarto_servicio+verdad	ambiente	El silencio de cuarto de servicio dura un segundo de más.
cruce	cuarto_servicio+verdad	ambiente	En cuarto de servicio falta una pieza a la vista.
cruce	cuarto_servicio+verdad	ambiente	cuarto de servicio guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	cubiculo+afecto	ambiente	En cubículo la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	cubiculo+afecto	ambiente	Se podría descansar en cubículo, si el otro dejara.
cruce	cubiculo+afecto	ambiente	cubículo de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	cubiculo+bando	ambiente	En cubículo se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	cubiculo+bando	ambiente	Se nota el lado, en cubículo, por el asiento.
cruce	cubiculo+bando	ambiente	cubículo ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	cubiculo+comic	ambiente	Da risa, en cubículo, porque no se puede salir.
cruce	cubiculo+comic	ambiente	En cubículo el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	cubiculo+comic	ambiente	cubículo no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	cubiculo+cotidiano	ambiente	En cubículo, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	cubiculo+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cubículo y aun así todo pesa.
cruce	cubiculo+cotidiano	ambiente	cubículo se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	cubiculo+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cubículo, sobre la agenda.
cruce	cubiculo+cuerpo	ambiente	En cubículo el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	cubiculo+cuerpo	ambiente	cubículo huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	cubiculo+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cubículo, y cubículo no estaba hecho para eso.
cruce	cubiculo+deseo	ambiente	En cubículo un roce vale más que el diálogo.
cruce	cubiculo+deseo	ambiente	cubículo presta la luz justa para ver de más.
cruce	cubiculo+fatal	ambiente	El aire de cubículo tiene peso de lo que se va.
cruce	cubiculo+fatal	ambiente	En cubículo se siente que esto no se deshace.
cruce	cubiculo+fatal	ambiente	cubículo presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	cubiculo+miedo	ambiente	El techo de cubículo parece más bajo de lo que es.
cruce	cubiculo+miedo	ambiente	En cubículo un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	cubiculo+miedo	ambiente	cubículo de pronto parece no tener salida.
cruce	cubiculo+moral	ambiente	El pasado cabe en cubículo mejor que el presente.
cruce	cubiculo+moral	ambiente	En cubículo hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	cubiculo+moral	ambiente	cubículo no absuelve; solo presencia.
cruce	cubiculo+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cubículo, con un gesto.
cruce	cubiculo+poder	ambiente	En cubículo se nota quién se sienta dónde.
cruce	cubiculo+poder	ambiente	cubículo tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	cubiculo+sagrado	ambiente	En cubículo hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	cubiculo+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cubículo aunque no haga falta.
cruce	cubiculo+sagrado	ambiente	cubículo cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	cubiculo+tiempo	ambiente	El reloj de cubículo marca un minuto que ya conocías.
cruce	cubiculo+tiempo	ambiente	En cubículo el después tarda más que el cuerpo.
cruce	cubiculo+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cubículo no va a esperar.
cruce	cubiculo+verdad	ambiente	El silencio de cubículo dura un segundo de más.
cruce	cubiculo+verdad	ambiente	En cubículo falta una pieza a la vista.
cruce	cubiculo+verdad	ambiente	cubículo guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	cubiculo_esquina+afecto	ambiente	En cubículo de esquina la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	cubiculo_esquina+afecto	ambiente	Se podría descansar en cubículo de esquina, si el otro dejara.
cruce	cubiculo_esquina+afecto	ambiente	cubículo de esquina de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	cubiculo_esquina+bando	ambiente	En cubículo de esquina se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	cubiculo_esquina+bando	ambiente	Se nota el lado, en cubículo de esquina, por el asiento.
cruce	cubiculo_esquina+bando	ambiente	cubículo de esquina ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	cubiculo_esquina+comic	ambiente	Da risa, en cubículo de esquina, porque no se puede salir.
cruce	cubiculo_esquina+comic	ambiente	En cubículo de esquina el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	cubiculo_esquina+comic	ambiente	cubículo de esquina no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	cubiculo_esquina+cotidiano	ambiente	En cubículo de esquina, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	cubiculo_esquina+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cubículo de esquina y aun así todo pesa.
cruce	cubiculo_esquina+cotidiano	ambiente	cubículo de esquina se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	cubiculo_esquina+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cubículo de esquina, sobre la agenda.
cruce	cubiculo_esquina+cuerpo	ambiente	En cubículo de esquina el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	cubiculo_esquina+cuerpo	ambiente	cubículo de esquina huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	cubiculo_esquina+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cubículo de esquina, y cubículo de esquina no estaba hecho para eso.
cruce	cubiculo_esquina+deseo	ambiente	En cubículo de esquina un roce vale más que el diálogo.
cruce	cubiculo_esquina+deseo	ambiente	cubículo de esquina presta la luz justa para ver de más.
cruce	cubiculo_esquina+fatal	ambiente	El aire de cubículo de esquina tiene peso de lo que se va.
cruce	cubiculo_esquina+fatal	ambiente	En cubículo de esquina se siente que esto no se deshace.
cruce	cubiculo_esquina+fatal	ambiente	cubículo de esquina presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	cubiculo_esquina+miedo	ambiente	El techo de cubículo de esquina parece más bajo de lo que es.
cruce	cubiculo_esquina+miedo	ambiente	En cubículo de esquina un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	cubiculo_esquina+miedo	ambiente	cubículo de esquina de pronto parece no tener salida.
cruce	cubiculo_esquina+moral	ambiente	El pasado cabe en cubículo de esquina mejor que el presente.
cruce	cubiculo_esquina+moral	ambiente	En cubículo de esquina hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	cubiculo_esquina+moral	ambiente	cubículo de esquina no absuelve; solo presencia.
cruce	cubiculo_esquina+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cubículo de esquina, con un gesto.
cruce	cubiculo_esquina+poder	ambiente	En cubículo de esquina se nota quién se sienta dónde.
cruce	cubiculo_esquina+poder	ambiente	cubículo de esquina tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	cubiculo_esquina+sagrado	ambiente	En cubículo de esquina hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	cubiculo_esquina+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cubículo de esquina aunque no haga falta.
cruce	cubiculo_esquina+sagrado	ambiente	cubículo de esquina cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	cubiculo_esquina+tiempo	ambiente	El reloj de cubículo de esquina marca un minuto que ya conocías.
cruce	cubiculo_esquina+tiempo	ambiente	En cubículo de esquina el después tarda más que el cuerpo.
cruce	cubiculo_esquina+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cubículo de esquina no va a esperar.
cruce	cubiculo_esquina+verdad	ambiente	El silencio de cubículo de esquina dura un segundo de más.
cruce	cubiculo_esquina+verdad	ambiente	En cubículo de esquina falta una pieza a la vista.
cruce	cubiculo_esquina+verdad	ambiente	cubículo de esquina guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	cueva+afecto	ambiente	En cueva la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	cueva+afecto	ambiente	Se podría descansar en cueva, si el otro dejara.
cruce	cueva+afecto	ambiente	cueva de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	cueva+bando	ambiente	En cueva se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	cueva+bando	ambiente	Se nota el lado, en cueva, por el asiento.
cruce	cueva+bando	ambiente	cueva ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	cueva+comic	ambiente	Da risa, en cueva, porque no se puede salir.
cruce	cueva+comic	ambiente	En cueva el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	cueva+comic	ambiente	cueva no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	cueva+cotidiano	ambiente	En cueva, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	cueva+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cueva y aun así todo pesa.
cruce	cueva+cotidiano	ambiente	cueva se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	cueva+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cueva, sobre la agenda.
cruce	cueva+cuerpo	ambiente	En cueva el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	cueva+cuerpo	ambiente	cueva huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	cueva+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cueva, y cueva no estaba hecho para eso.
cruce	cueva+deseo	ambiente	En cueva un roce vale más que el diálogo.
cruce	cueva+deseo	ambiente	cueva presta la luz justa para ver de más.
cruce	cueva+fatal	ambiente	El aire de cueva tiene peso de lo que se va.
cruce	cueva+fatal	ambiente	En cueva se siente que esto no se deshace.
cruce	cueva+fatal	ambiente	cueva presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	cueva+miedo	ambiente	El techo de cueva parece más bajo de lo que es.
cruce	cueva+miedo	ambiente	En cueva un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	cueva+miedo	ambiente	cueva de pronto parece no tener salida.
cruce	cueva+moral	ambiente	El pasado cabe en cueva mejor que el presente.
cruce	cueva+moral	ambiente	En cueva hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	cueva+moral	ambiente	cueva no absuelve; solo presencia.
cruce	cueva+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cueva, con un gesto.
cruce	cueva+poder	ambiente	En cueva se nota quién se sienta dónde.
cruce	cueva+poder	ambiente	cueva tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	cueva+sagrado	ambiente	En cueva hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	cueva+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cueva aunque no haga falta.
cruce	cueva+sagrado	ambiente	cueva cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	cueva+tiempo	ambiente	El reloj de cueva marca un minuto que ya conocías.
cruce	cueva+tiempo	ambiente	En cueva el después tarda más que el cuerpo.
cruce	cueva+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cueva no va a esperar.
cruce	cueva+verdad	ambiente	El silencio de cueva dura un segundo de más.
cruce	cueva+verdad	ambiente	En cueva falta una pieza a la vista.
cruce	cueva+verdad	ambiente	cueva guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	dentista+afecto	ambiente	En dentista la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	dentista+afecto	ambiente	Se podría descansar en dentista, si el otro dejara.
cruce	dentista+afecto	ambiente	dentista de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	dentista+bando	ambiente	En dentista se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	dentista+bando	ambiente	Se nota el lado, en dentista, por el asiento.
cruce	dentista+bando	ambiente	dentista ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	dentista+comic	ambiente	Da risa, en dentista, porque no se puede salir.
cruce	dentista+comic	ambiente	En dentista el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	dentista+comic	ambiente	dentista no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	dentista+cotidiano	ambiente	En dentista, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	dentista+cotidiano	ambiente	Nada pasa en dentista y aun así todo pesa.
cruce	dentista+cotidiano	ambiente	dentista se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	dentista+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en dentista, sobre la agenda.
cruce	dentista+cuerpo	ambiente	En dentista el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	dentista+cuerpo	ambiente	dentista huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	dentista+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que dentista, y dentista no estaba hecho para eso.
cruce	dentista+deseo	ambiente	En dentista un roce vale más que el diálogo.
cruce	dentista+deseo	ambiente	dentista presta la luz justa para ver de más.
cruce	dentista+fatal	ambiente	El aire de dentista tiene peso de lo que se va.
cruce	dentista+fatal	ambiente	En dentista se siente que esto no se deshace.
cruce	dentista+fatal	ambiente	dentista presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	dentista+miedo	ambiente	El techo de dentista parece más bajo de lo que es.
cruce	dentista+miedo	ambiente	En dentista un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	dentista+miedo	ambiente	dentista de pronto parece no tener salida.
cruce	dentista+moral	ambiente	El pasado cabe en dentista mejor que el presente.
cruce	dentista+moral	ambiente	En dentista hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	dentista+moral	ambiente	dentista no absuelve; solo presencia.
cruce	dentista+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en dentista, con un gesto.
cruce	dentista+poder	ambiente	En dentista se nota quién se sienta dónde.
cruce	dentista+poder	ambiente	dentista tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	dentista+sagrado	ambiente	En dentista hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	dentista+sagrado	ambiente	Se baja la voz en dentista aunque no haga falta.
cruce	dentista+sagrado	ambiente	dentista cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	dentista+tiempo	ambiente	El reloj de dentista marca un minuto que ya conocías.
cruce	dentista+tiempo	ambiente	En dentista el después tarda más que el cuerpo.
cruce	dentista+tiempo	ambiente	Si no es ahora, dentista no va a esperar.
cruce	dentista+verdad	ambiente	El silencio de dentista dura un segundo de más.
cruce	dentista+verdad	ambiente	En dentista falta una pieza a la vista.
cruce	dentista+verdad	ambiente	dentista guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	departamento+afecto	ambiente	En departamento la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	departamento+afecto	ambiente	Se podría descansar en departamento, si el otro dejara.
cruce	departamento+afecto	ambiente	departamento de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	departamento+bando	ambiente	En departamento se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	departamento+bando	ambiente	Se nota el lado, en departamento, por el asiento.
cruce	departamento+bando	ambiente	departamento ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	departamento+comic	ambiente	Da risa, en departamento, porque no se puede salir.
cruce	departamento+comic	ambiente	En departamento el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	departamento+comic	ambiente	departamento no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	departamento+cotidiano	ambiente	En departamento, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	departamento+cotidiano	ambiente	Nada pasa en departamento y aun así todo pesa.
cruce	departamento+cotidiano	ambiente	departamento se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	departamento+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en departamento, sobre la agenda.
cruce	departamento+cuerpo	ambiente	En departamento el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	departamento+cuerpo	ambiente	departamento huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	departamento+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que departamento, y departamento no estaba hecho para eso.
cruce	departamento+deseo	ambiente	En departamento un roce vale más que el diálogo.
cruce	departamento+deseo	ambiente	departamento presta la luz justa para ver de más.
cruce	departamento+fatal	ambiente	El aire de departamento tiene peso de lo que se va.
cruce	departamento+fatal	ambiente	En departamento se siente que esto no se deshace.
cruce	departamento+fatal	ambiente	departamento presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	departamento+miedo	ambiente	El techo de departamento parece más bajo de lo que es.
cruce	departamento+miedo	ambiente	En departamento un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	departamento+miedo	ambiente	departamento de pronto parece no tener salida.
cruce	departamento+moral	ambiente	El pasado cabe en departamento mejor que el presente.
cruce	departamento+moral	ambiente	En departamento hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	departamento+moral	ambiente	departamento no absuelve; solo presencia.
cruce	departamento+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en departamento, con un gesto.
cruce	departamento+poder	ambiente	En departamento se nota quién se sienta dónde.
cruce	departamento+poder	ambiente	departamento tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	departamento+sagrado	ambiente	En departamento hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	departamento+sagrado	ambiente	Se baja la voz en departamento aunque no haga falta.
cruce	departamento+sagrado	ambiente	departamento cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	departamento+tiempo	ambiente	El reloj de departamento marca un minuto que ya conocías.
cruce	departamento+tiempo	ambiente	En departamento el después tarda más que el cuerpo.
cruce	departamento+tiempo	ambiente	Si no es ahora, departamento no va a esperar.
cruce	departamento+verdad	ambiente	El silencio de departamento dura un segundo de más.
cruce	departamento+verdad	ambiente	En departamento falta una pieza a la vista.
cruce	departamento+verdad	ambiente	departamento guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	deposito_tienda+afecto	ambiente	En depósito de tienda la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	deposito_tienda+afecto	ambiente	Se podría descansar en depósito de tienda, si el otro dejara.
cruce	deposito_tienda+afecto	ambiente	depósito de tienda de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	deposito_tienda+bando	ambiente	En depósito de tienda se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	deposito_tienda+bando	ambiente	Se nota el lado, en depósito de tienda, por el asiento.
cruce	deposito_tienda+bando	ambiente	depósito de tienda ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	deposito_tienda+comic	ambiente	Da risa, en depósito de tienda, porque no se puede salir.
cruce	deposito_tienda+comic	ambiente	En depósito de tienda el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	deposito_tienda+comic	ambiente	depósito de tienda no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	deposito_tienda+cotidiano	ambiente	En depósito de tienda, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	deposito_tienda+cotidiano	ambiente	Nada pasa en depósito de tienda y aun así todo pesa.
cruce	deposito_tienda+cotidiano	ambiente	depósito de tienda se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	deposito_tienda+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en depósito de tienda, sobre la agenda.
cruce	deposito_tienda+cuerpo	ambiente	En depósito de tienda el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	deposito_tienda+cuerpo	ambiente	depósito de tienda huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	deposito_tienda+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que depósito de tienda, y depósito de tienda no estaba hecho para eso.
cruce	deposito_tienda+deseo	ambiente	En depósito de tienda un roce vale más que el diálogo.
cruce	deposito_tienda+deseo	ambiente	depósito de tienda presta la luz justa para ver de más.
cruce	deposito_tienda+fatal	ambiente	El aire de depósito de tienda tiene peso de lo que se va.
cruce	deposito_tienda+fatal	ambiente	En depósito de tienda se siente que esto no se deshace.
cruce	deposito_tienda+fatal	ambiente	depósito de tienda presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	deposito_tienda+miedo	ambiente	El techo de depósito de tienda parece más bajo de lo que es.
cruce	deposito_tienda+miedo	ambiente	En depósito de tienda un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	deposito_tienda+miedo	ambiente	depósito de tienda de pronto parece no tener salida.
cruce	deposito_tienda+moral	ambiente	El pasado cabe en depósito de tienda mejor que el presente.
cruce	deposito_tienda+moral	ambiente	En depósito de tienda hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	deposito_tienda+moral	ambiente	depósito de tienda no absuelve; solo presencia.
cruce	deposito_tienda+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en depósito de tienda, con un gesto.
cruce	deposito_tienda+poder	ambiente	En depósito de tienda se nota quién se sienta dónde.
cruce	deposito_tienda+poder	ambiente	depósito de tienda tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	deposito_tienda+sagrado	ambiente	En depósito de tienda hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	deposito_tienda+sagrado	ambiente	Se baja la voz en depósito de tienda aunque no haga falta.
cruce	deposito_tienda+sagrado	ambiente	depósito de tienda cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	deposito_tienda+tiempo	ambiente	El reloj de depósito de tienda marca un minuto que ya conocías.
cruce	deposito_tienda+tiempo	ambiente	En depósito de tienda el después tarda más que el cuerpo.
cruce	deposito_tienda+tiempo	ambiente	Si no es ahora, depósito de tienda no va a esperar.
cruce	deposito_tienda+verdad	ambiente	El silencio de depósito de tienda dura un segundo de más.
cruce	deposito_tienda+verdad	ambiente	En depósito de tienda falta una pieza a la vista.
cruce	deposito_tienda+verdad	ambiente	depósito de tienda guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	deposito_utileria+afecto	ambiente	En depósito de utilería la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	deposito_utileria+afecto	ambiente	Se podría descansar en depósito de utilería, si el otro dejara.
cruce	deposito_utileria+afecto	ambiente	depósito de utilería de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	deposito_utileria+bando	ambiente	En depósito de utilería se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	deposito_utileria+bando	ambiente	Se nota el lado, en depósito de utilería, por el asiento.
cruce	deposito_utileria+bando	ambiente	depósito de utilería ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	deposito_utileria+comic	ambiente	Da risa, en depósito de utilería, porque no se puede salir.
cruce	deposito_utileria+comic	ambiente	En depósito de utilería el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	deposito_utileria+comic	ambiente	depósito de utilería no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	deposito_utileria+cotidiano	ambiente	En depósito de utilería, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	deposito_utileria+cotidiano	ambiente	Nada pasa en depósito de utilería y aun así todo pesa.
cruce	deposito_utileria+cotidiano	ambiente	depósito de utilería se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	deposito_utileria+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en depósito de utilería, sobre la agenda.
cruce	deposito_utileria+cuerpo	ambiente	En depósito de utilería el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	deposito_utileria+cuerpo	ambiente	depósito de utilería huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	deposito_utileria+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que depósito de utilería, y depósito de utilería no estaba hecho para eso.
cruce	deposito_utileria+deseo	ambiente	En depósito de utilería un roce vale más que el diálogo.
cruce	deposito_utileria+deseo	ambiente	depósito de utilería presta la luz justa para ver de más.
cruce	deposito_utileria+fatal	ambiente	El aire de depósito de utilería tiene peso de lo que se va.
cruce	deposito_utileria+fatal	ambiente	En depósito de utilería se siente que esto no se deshace.
cruce	deposito_utileria+fatal	ambiente	depósito de utilería presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	deposito_utileria+miedo	ambiente	El techo de depósito de utilería parece más bajo de lo que es.
cruce	deposito_utileria+miedo	ambiente	En depósito de utilería un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	deposito_utileria+miedo	ambiente	depósito de utilería de pronto parece no tener salida.
cruce	deposito_utileria+moral	ambiente	El pasado cabe en depósito de utilería mejor que el presente.
cruce	deposito_utileria+moral	ambiente	En depósito de utilería hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	deposito_utileria+moral	ambiente	depósito de utilería no absuelve; solo presencia.
cruce	deposito_utileria+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en depósito de utilería, con un gesto.
cruce	deposito_utileria+poder	ambiente	En depósito de utilería se nota quién se sienta dónde.
cruce	deposito_utileria+poder	ambiente	depósito de utilería tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	deposito_utileria+sagrado	ambiente	En depósito de utilería hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	deposito_utileria+sagrado	ambiente	Se baja la voz en depósito de utilería aunque no haga falta.
cruce	deposito_utileria+sagrado	ambiente	depósito de utilería cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	deposito_utileria+tiempo	ambiente	El reloj de depósito de utilería marca un minuto que ya conocías.
cruce	deposito_utileria+tiempo	ambiente	En depósito de utilería el después tarda más que el cuerpo.
cruce	deposito_utileria+tiempo	ambiente	Si no es ahora, depósito de utilería no va a esperar.
cruce	deposito_utileria+verdad	ambiente	El silencio de depósito de utilería dura un segundo de más.
cruce	deposito_utileria+verdad	ambiente	En depósito de utilería falta una pieza a la vista.
cruce	deposito_utileria+verdad	ambiente	depósito de utilería guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	descampado+afecto	ambiente	En descampado la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	descampado+afecto	ambiente	Se podría descansar en descampado, si el otro dejara.
cruce	descampado+afecto	ambiente	descampado de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	descampado+bando	ambiente	En descampado se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	descampado+bando	ambiente	Se nota el lado, en descampado, por el asiento.
cruce	descampado+bando	ambiente	descampado ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	descampado+comic	ambiente	Da risa, en descampado, porque no se puede salir.
cruce	descampado+comic	ambiente	En descampado el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	descampado+comic	ambiente	descampado no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	descampado+cotidiano	ambiente	En descampado, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	descampado+cotidiano	ambiente	Nada pasa en descampado y aun así todo pesa.
cruce	descampado+cotidiano	ambiente	descampado se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	descampado+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en descampado, sobre la agenda.
cruce	descampado+cuerpo	ambiente	En descampado el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	descampado+cuerpo	ambiente	descampado huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	descampado+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que descampado, y descampado no estaba hecho para eso.
cruce	descampado+deseo	ambiente	En descampado un roce vale más que el diálogo.
cruce	descampado+deseo	ambiente	descampado presta la luz justa para ver de más.
cruce	descampado+fatal	ambiente	El aire de descampado tiene peso de lo que se va.
cruce	descampado+fatal	ambiente	En descampado se siente que esto no se deshace.
cruce	descampado+fatal	ambiente	descampado presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	descampado+miedo	ambiente	El techo de descampado parece más bajo de lo que es.
cruce	descampado+miedo	ambiente	En descampado un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	descampado+miedo	ambiente	descampado de pronto parece no tener salida.
cruce	descampado+moral	ambiente	El pasado cabe en descampado mejor que el presente.
cruce	descampado+moral	ambiente	En descampado hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	descampado+moral	ambiente	descampado no absuelve; solo presencia.
cruce	descampado+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en descampado, con un gesto.
cruce	descampado+poder	ambiente	En descampado se nota quién se sienta dónde.
cruce	descampado+poder	ambiente	descampado tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	descampado+sagrado	ambiente	En descampado hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	descampado+sagrado	ambiente	Se baja la voz en descampado aunque no haga falta.
cruce	descampado+sagrado	ambiente	descampado cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	descampado+tiempo	ambiente	El reloj de descampado marca un minuto que ya conocías.
cruce	descampado+tiempo	ambiente	En descampado el después tarda más que el cuerpo.
cruce	descampado+tiempo	ambiente	Si no es ahora, descampado no va a esperar.
cruce	descampado+verdad	ambiente	El silencio de descampado dura un segundo de más.
cruce	descampado+verdad	ambiente	En descampado falta una pieza a la vista.
cruce	descampado+verdad	ambiente	descampado guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	desierto+afecto	ambiente	En desierto la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	desierto+afecto	ambiente	Se podría descansar en desierto, si el otro dejara.
cruce	desierto+afecto	ambiente	desierto de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	desierto+bando	ambiente	En desierto se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	desierto+bando	ambiente	Se nota el lado, en desierto, por el asiento.
cruce	desierto+bando	ambiente	desierto ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	desierto+comic	ambiente	Da risa, en desierto, porque no se puede salir.
cruce	desierto+comic	ambiente	En desierto el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	desierto+comic	ambiente	desierto no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	desierto+cotidiano	ambiente	En desierto, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	desierto+cotidiano	ambiente	Nada pasa en desierto y aun así todo pesa.
cruce	desierto+cotidiano	ambiente	desierto se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	desierto+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en desierto, sobre la agenda.
cruce	desierto+cuerpo	ambiente	En desierto el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	desierto+cuerpo	ambiente	desierto huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	desierto+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que desierto, y desierto no estaba hecho para eso.
cruce	desierto+deseo	ambiente	En desierto un roce vale más que el diálogo.
cruce	desierto+deseo	ambiente	desierto presta la luz justa para ver de más.
cruce	desierto+fatal	ambiente	El aire de desierto tiene peso de lo que se va.
cruce	desierto+fatal	ambiente	En desierto se siente que esto no se deshace.
cruce	desierto+fatal	ambiente	desierto presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	desierto+miedo	ambiente	El techo de desierto parece más bajo de lo que es.
cruce	desierto+miedo	ambiente	En desierto un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	desierto+miedo	ambiente	desierto de pronto parece no tener salida.
cruce	desierto+moral	ambiente	El pasado cabe en desierto mejor que el presente.
cruce	desierto+moral	ambiente	En desierto hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	desierto+moral	ambiente	desierto no absuelve; solo presencia.
cruce	desierto+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en desierto, con un gesto.
cruce	desierto+poder	ambiente	En desierto se nota quién se sienta dónde.
cruce	desierto+poder	ambiente	desierto tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	desierto+sagrado	ambiente	En desierto hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	desierto+sagrado	ambiente	Se baja la voz en desierto aunque no haga falta.
cruce	desierto+sagrado	ambiente	desierto cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	desierto+tiempo	ambiente	El reloj de desierto marca un minuto que ya conocías.
cruce	desierto+tiempo	ambiente	En desierto el después tarda más que el cuerpo.
cruce	desierto+tiempo	ambiente	Si no es ahora, desierto no va a esperar.
cruce	desierto+verdad	ambiente	El silencio de desierto dura un segundo de más.
cruce	desierto+verdad	ambiente	En desierto falta una pieza a la vista.
cruce	desierto+verdad	ambiente	desierto guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	despacho+afecto	ambiente	En despacho la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	despacho+afecto	ambiente	Se podría descansar en despacho, si el otro dejara.
cruce	despacho+afecto	ambiente	despacho de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	despacho+bando	ambiente	En despacho se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	despacho+bando	ambiente	Se nota el lado, en despacho, por el asiento.
cruce	despacho+bando	ambiente	despacho ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	despacho+comic	ambiente	Da risa, en despacho, porque no se puede salir.
cruce	despacho+comic	ambiente	En despacho el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	despacho+comic	ambiente	despacho no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	despacho+cotidiano	ambiente	En despacho, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	despacho+cotidiano	ambiente	Nada pasa en despacho y aun así todo pesa.
cruce	despacho+cotidiano	ambiente	despacho se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	despacho+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en despacho, sobre la agenda.
cruce	despacho+cuerpo	ambiente	En despacho el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	despacho+cuerpo	ambiente	despacho huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	despacho+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que despacho, y despacho no estaba hecho para eso.
cruce	despacho+deseo	ambiente	En despacho un roce vale más que el diálogo.
cruce	despacho+deseo	ambiente	despacho presta la luz justa para ver de más.
cruce	despacho+fatal	ambiente	El aire de despacho tiene peso de lo que se va.
cruce	despacho+fatal	ambiente	En despacho se siente que esto no se deshace.
cruce	despacho+fatal	ambiente	despacho presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	despacho+miedo	ambiente	El techo de despacho parece más bajo de lo que es.
cruce	despacho+miedo	ambiente	En despacho un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	despacho+miedo	ambiente	despacho de pronto parece no tener salida.
cruce	despacho+moral	ambiente	El pasado cabe en despacho mejor que el presente.
cruce	despacho+moral	ambiente	En despacho hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	despacho+moral	ambiente	despacho no absuelve; solo presencia.
cruce	despacho+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en despacho, con un gesto.
cruce	despacho+poder	ambiente	En despacho se nota quién se sienta dónde.
cruce	despacho+poder	ambiente	despacho tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	despacho+sagrado	ambiente	En despacho hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	despacho+sagrado	ambiente	Se baja la voz en despacho aunque no haga falta.
cruce	despacho+sagrado	ambiente	despacho cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	despacho+tiempo	ambiente	El reloj de despacho marca un minuto que ya conocías.
cruce	despacho+tiempo	ambiente	En despacho el después tarda más que el cuerpo.
cruce	despacho+tiempo	ambiente	Si no es ahora, despacho no va a esperar.
cruce	despacho+verdad	ambiente	El silencio de despacho dura un segundo de más.
cruce	despacho+verdad	ambiente	En despacho falta una pieza a la vista.
cruce	despacho+verdad	ambiente	despacho guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	despensa+afecto	ambiente	En despensa la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	despensa+afecto	ambiente	Se podría descansar en despensa, si el otro dejara.
cruce	despensa+afecto	ambiente	despensa de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	despensa+bando	ambiente	En despensa se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	despensa+bando	ambiente	Se nota el lado, en despensa, por el asiento.
cruce	despensa+bando	ambiente	despensa ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	despensa+comic	ambiente	Da risa, en despensa, porque no se puede salir.
cruce	despensa+comic	ambiente	En despensa el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	despensa+comic	ambiente	despensa no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	despensa+cotidiano	ambiente	En despensa, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	despensa+cotidiano	ambiente	Nada pasa en despensa y aun así todo pesa.
cruce	despensa+cotidiano	ambiente	despensa se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	despensa+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en despensa, sobre la agenda.
cruce	despensa+cuerpo	ambiente	En despensa el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	despensa+cuerpo	ambiente	despensa huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	despensa+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que despensa, y despensa no estaba hecho para eso.
cruce	despensa+deseo	ambiente	En despensa un roce vale más que el diálogo.
cruce	despensa+deseo	ambiente	despensa presta la luz justa para ver de más.
cruce	despensa+fatal	ambiente	El aire de despensa tiene peso de lo que se va.
cruce	despensa+fatal	ambiente	En despensa se siente que esto no se deshace.
cruce	despensa+fatal	ambiente	despensa presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	despensa+miedo	ambiente	El techo de despensa parece más bajo de lo que es.
cruce	despensa+miedo	ambiente	En despensa un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	despensa+miedo	ambiente	despensa de pronto parece no tener salida.
cruce	despensa+moral	ambiente	El pasado cabe en despensa mejor que el presente.
cruce	despensa+moral	ambiente	En despensa hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	despensa+moral	ambiente	despensa no absuelve; solo presencia.
cruce	despensa+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en despensa, con un gesto.
cruce	despensa+poder	ambiente	En despensa se nota quién se sienta dónde.
cruce	despensa+poder	ambiente	despensa tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	despensa+sagrado	ambiente	En despensa hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	despensa+sagrado	ambiente	Se baja la voz en despensa aunque no haga falta.
cruce	despensa+sagrado	ambiente	despensa cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	despensa+tiempo	ambiente	El reloj de despensa marca un minuto que ya conocías.
cruce	despensa+tiempo	ambiente	En despensa el después tarda más que el cuerpo.
cruce	despensa+tiempo	ambiente	Si no es ahora, despensa no va a esperar.
cruce	despensa+verdad	ambiente	El silencio de despensa dura un segundo de más.
cruce	despensa+verdad	ambiente	En despensa falta una pieza a la vista.
cruce	despensa+verdad	ambiente	despensa guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	desvan+afecto	ambiente	En desván la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	desvan+afecto	ambiente	Se podría descansar en desván, si el otro dejara.
cruce	desvan+afecto	ambiente	desván de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	desvan+bando	ambiente	En desván se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	desvan+bando	ambiente	Se nota el lado, en desván, por el asiento.
cruce	desvan+bando	ambiente	desván ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	desvan+comic	ambiente	Da risa, en desván, porque no se puede salir.
cruce	desvan+comic	ambiente	En desván el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	desvan+comic	ambiente	desván no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	desvan+cotidiano	ambiente	En desván, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	desvan+cotidiano	ambiente	Nada pasa en desván y aun así todo pesa.
cruce	desvan+cotidiano	ambiente	desván se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	desvan+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en desván, sobre la agenda.
cruce	desvan+cuerpo	ambiente	En desván el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	desvan+cuerpo	ambiente	desván huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	desvan+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que desván, y desván no estaba hecho para eso.
cruce	desvan+deseo	ambiente	En desván un roce vale más que el diálogo.
cruce	desvan+deseo	ambiente	desván presta la luz justa para ver de más.
cruce	desvan+fatal	ambiente	El aire de desván tiene peso de lo que se va.
cruce	desvan+fatal	ambiente	En desván se siente que esto no se deshace.
cruce	desvan+fatal	ambiente	desván presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	desvan+miedo	ambiente	El techo de desván parece más bajo de lo que es.
cruce	desvan+miedo	ambiente	En desván un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	desvan+miedo	ambiente	desván de pronto parece no tener salida.
cruce	desvan+moral	ambiente	El pasado cabe en desván mejor que el presente.
cruce	desvan+moral	ambiente	En desván hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	desvan+moral	ambiente	desván no absuelve; solo presencia.
cruce	desvan+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en desván, con un gesto.
cruce	desvan+poder	ambiente	En desván se nota quién se sienta dónde.
cruce	desvan+poder	ambiente	desván tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	desvan+sagrado	ambiente	En desván hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	desvan+sagrado	ambiente	Se baja la voz en desván aunque no haga falta.
cruce	desvan+sagrado	ambiente	desván cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	desvan+tiempo	ambiente	El reloj de desván marca un minuto que ya conocías.
cruce	desvan+tiempo	ambiente	En desván el después tarda más que el cuerpo.
cruce	desvan+tiempo	ambiente	Si no es ahora, desván no va a esperar.
cruce	desvan+verdad	ambiente	El silencio de desván dura un segundo de más.
cruce	desvan+verdad	ambiente	En desván falta una pieza a la vista.
cruce	desvan+verdad	ambiente	desván guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	discoteca+afecto	ambiente	En discoteca la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	discoteca+afecto	ambiente	Se podría descansar en discoteca, si el otro dejara.
cruce	discoteca+afecto	ambiente	discoteca de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	discoteca+bando	ambiente	En discoteca se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	discoteca+bando	ambiente	Se nota el lado, en discoteca, por el asiento.
cruce	discoteca+bando	ambiente	discoteca ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	discoteca+comic	ambiente	Da risa, en discoteca, porque no se puede salir.
cruce	discoteca+comic	ambiente	En discoteca el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	discoteca+comic	ambiente	discoteca no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	discoteca+cotidiano	ambiente	En discoteca, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	discoteca+cotidiano	ambiente	Nada pasa en discoteca y aun así todo pesa.
cruce	discoteca+cotidiano	ambiente	discoteca se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	discoteca+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en discoteca, sobre la agenda.
cruce	discoteca+cuerpo	ambiente	En discoteca el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	discoteca+cuerpo	ambiente	discoteca huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	discoteca+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que discoteca, y discoteca no estaba hecho para eso.
cruce	discoteca+deseo	ambiente	En discoteca un roce vale más que el diálogo.
cruce	discoteca+deseo	ambiente	discoteca presta la luz justa para ver de más.
cruce	discoteca+fatal	ambiente	El aire de discoteca tiene peso de lo que se va.
cruce	discoteca+fatal	ambiente	En discoteca se siente que esto no se deshace.
cruce	discoteca+fatal	ambiente	discoteca presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	discoteca+miedo	ambiente	El techo de discoteca parece más bajo de lo que es.
cruce	discoteca+miedo	ambiente	En discoteca un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	discoteca+miedo	ambiente	discoteca de pronto parece no tener salida.
cruce	discoteca+moral	ambiente	El pasado cabe en discoteca mejor que el presente.
cruce	discoteca+moral	ambiente	En discoteca hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	discoteca+moral	ambiente	discoteca no absuelve; solo presencia.
cruce	discoteca+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en discoteca, con un gesto.
cruce	discoteca+poder	ambiente	En discoteca se nota quién se sienta dónde.
cruce	discoteca+poder	ambiente	discoteca tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	discoteca+sagrado	ambiente	En discoteca hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	discoteca+sagrado	ambiente	Se baja la voz en discoteca aunque no haga falta.
cruce	discoteca+sagrado	ambiente	discoteca cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	discoteca+tiempo	ambiente	El reloj de discoteca marca un minuto que ya conocías.
cruce	discoteca+tiempo	ambiente	En discoteca el después tarda más que el cuerpo.
cruce	discoteca+tiempo	ambiente	Si no es ahora, discoteca no va a esperar.
cruce	discoteca+verdad	ambiente	El silencio de discoteca dura un segundo de más.
cruce	discoteca+verdad	ambiente	En discoteca falta una pieza a la vista.
cruce	discoteca+verdad	ambiente	discoteca guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	dojo+afecto	ambiente	En dojo la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	dojo+afecto	ambiente	Se podría descansar en dojo, si el otro dejara.
cruce	dojo+afecto	ambiente	dojo de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	dojo+bando	ambiente	En dojo se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	dojo+bando	ambiente	Se nota el lado, en dojo, por el asiento.
cruce	dojo+bando	ambiente	dojo ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	dojo+comic	ambiente	Da risa, en dojo, porque no se puede salir.
cruce	dojo+comic	ambiente	En dojo el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	dojo+comic	ambiente	dojo no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	dojo+cotidiano	ambiente	En dojo, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	dojo+cotidiano	ambiente	Nada pasa en dojo y aun así todo pesa.
cruce	dojo+cotidiano	ambiente	dojo se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	dojo+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en dojo, sobre la agenda.
cruce	dojo+cuerpo	ambiente	En dojo el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	dojo+cuerpo	ambiente	dojo huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	dojo+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que dojo, y dojo no estaba hecho para eso.
cruce	dojo+deseo	ambiente	En dojo un roce vale más que el diálogo.
cruce	dojo+deseo	ambiente	dojo presta la luz justa para ver de más.
cruce	dojo+fatal	ambiente	El aire de dojo tiene peso de lo que se va.
cruce	dojo+fatal	ambiente	En dojo se siente que esto no se deshace.
cruce	dojo+fatal	ambiente	dojo presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	dojo+miedo	ambiente	El techo de dojo parece más bajo de lo que es.
cruce	dojo+miedo	ambiente	En dojo un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	dojo+miedo	ambiente	dojo de pronto parece no tener salida.
cruce	dojo+moral	ambiente	El pasado cabe en dojo mejor que el presente.
cruce	dojo+moral	ambiente	En dojo hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	dojo+moral	ambiente	dojo no absuelve; solo presencia.
cruce	dojo+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en dojo, con un gesto.
cruce	dojo+poder	ambiente	En dojo se nota quién se sienta dónde.
cruce	dojo+poder	ambiente	dojo tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	dojo+sagrado	ambiente	En dojo hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	dojo+sagrado	ambiente	Se baja la voz en dojo aunque no haga falta.
cruce	dojo+sagrado	ambiente	dojo cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	dojo+tiempo	ambiente	El reloj de dojo marca un minuto que ya conocías.
cruce	dojo+tiempo	ambiente	En dojo el después tarda más que el cuerpo.
cruce	dojo+tiempo	ambiente	Si no es ahora, dojo no va a esperar.
cruce	dojo+verdad	ambiente	El silencio de dojo dura un segundo de más.
cruce	dojo+verdad	ambiente	En dojo falta una pieza a la vista.
cruce	dojo+verdad	ambiente	dojo guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	dormitorio+afecto	ambiente	En dormitorio la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	dormitorio+afecto	ambiente	Se podría descansar en dormitorio, si el otro dejara.
cruce	dormitorio+afecto	ambiente	dormitorio de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	dormitorio+bando	ambiente	En dormitorio se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	dormitorio+bando	ambiente	Se nota el lado, en dormitorio, por el asiento.
cruce	dormitorio+bando	ambiente	dormitorio ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	dormitorio+comic	ambiente	Da risa, en dormitorio, porque no se puede salir.
cruce	dormitorio+comic	ambiente	En dormitorio el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	dormitorio+comic	ambiente	dormitorio no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	dormitorio+cotidiano	ambiente	En dormitorio, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	dormitorio+cotidiano	ambiente	Nada pasa en dormitorio y aun así todo pesa.
cruce	dormitorio+cotidiano	ambiente	dormitorio se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	dormitorio+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en dormitorio, sobre la agenda.
cruce	dormitorio+cuerpo	ambiente	En dormitorio el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	dormitorio+cuerpo	ambiente	dormitorio huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	dormitorio+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que dormitorio, y dormitorio no estaba hecho para eso.
cruce	dormitorio+deseo	ambiente	En dormitorio un roce vale más que el diálogo.
cruce	dormitorio+deseo	ambiente	dormitorio presta la luz justa para ver de más.
cruce	dormitorio+fatal	ambiente	El aire de dormitorio tiene peso de lo que se va.
cruce	dormitorio+fatal	ambiente	En dormitorio se siente que esto no se deshace.
cruce	dormitorio+fatal	ambiente	dormitorio presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	dormitorio+miedo	ambiente	El techo de dormitorio parece más bajo de lo que es.
cruce	dormitorio+miedo	ambiente	En dormitorio un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	dormitorio+miedo	ambiente	dormitorio de pronto parece no tener salida.
cruce	dormitorio+moral	ambiente	El pasado cabe en dormitorio mejor que el presente.
cruce	dormitorio+moral	ambiente	En dormitorio hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	dormitorio+moral	ambiente	dormitorio no absuelve; solo presencia.
cruce	dormitorio+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en dormitorio, con un gesto.
cruce	dormitorio+poder	ambiente	En dormitorio se nota quién se sienta dónde.
cruce	dormitorio+poder	ambiente	dormitorio tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	dormitorio+sagrado	ambiente	En dormitorio hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	dormitorio+sagrado	ambiente	Se baja la voz en dormitorio aunque no haga falta.
cruce	dormitorio+sagrado	ambiente	dormitorio cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	dormitorio+tiempo	ambiente	El reloj de dormitorio marca un minuto que ya conocías.
cruce	dormitorio+tiempo	ambiente	En dormitorio el después tarda más que el cuerpo.
cruce	dormitorio+tiempo	ambiente	Si no es ahora, dormitorio no va a esperar.
cruce	dormitorio+verdad	ambiente	El silencio de dormitorio dura un segundo de más.
cruce	dormitorio+verdad	ambiente	En dormitorio falta una pieza a la vista.
cruce	dormitorio+verdad	ambiente	dormitorio guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	dormitorio_ajeno+afecto	ambiente	En dormitorio ajeno la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	dormitorio_ajeno+afecto	ambiente	Se podría descansar en dormitorio ajeno, si el otro dejara.
cruce	dormitorio_ajeno+afecto	ambiente	dormitorio ajeno de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	dormitorio_ajeno+bando	ambiente	En dormitorio ajeno se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	dormitorio_ajeno+bando	ambiente	Se nota el lado, en dormitorio ajeno, por el asiento.
cruce	dormitorio_ajeno+bando	ambiente	dormitorio ajeno ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	dormitorio_ajeno+comic	ambiente	Da risa, en dormitorio ajeno, porque no se puede salir.
cruce	dormitorio_ajeno+comic	ambiente	En dormitorio ajeno el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	dormitorio_ajeno+comic	ambiente	dormitorio ajeno no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	dormitorio_ajeno+cotidiano	ambiente	En dormitorio ajeno, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	dormitorio_ajeno+cotidiano	ambiente	Nada pasa en dormitorio ajeno y aun así todo pesa.
cruce	dormitorio_ajeno+cotidiano	ambiente	dormitorio ajeno se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	dormitorio_ajeno+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en dormitorio ajeno, sobre la agenda.
cruce	dormitorio_ajeno+cuerpo	ambiente	En dormitorio ajeno el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	dormitorio_ajeno+cuerpo	ambiente	dormitorio ajeno huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	dormitorio_ajeno+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que dormitorio ajeno, y dormitorio ajeno no estaba hecho para eso.
cruce	dormitorio_ajeno+deseo	ambiente	En dormitorio ajeno un roce vale más que el diálogo.
cruce	dormitorio_ajeno+deseo	ambiente	dormitorio ajeno presta la luz justa para ver de más.
cruce	dormitorio_ajeno+fatal	ambiente	El aire de dormitorio ajeno tiene peso de lo que se va.
cruce	dormitorio_ajeno+fatal	ambiente	En dormitorio ajeno se siente que esto no se deshace.
cruce	dormitorio_ajeno+fatal	ambiente	dormitorio ajeno presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	dormitorio_ajeno+miedo	ambiente	El techo de dormitorio ajeno parece más bajo de lo que es.
cruce	dormitorio_ajeno+miedo	ambiente	En dormitorio ajeno un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	dormitorio_ajeno+miedo	ambiente	dormitorio ajeno de pronto parece no tener salida.
cruce	dormitorio_ajeno+moral	ambiente	El pasado cabe en dormitorio ajeno mejor que el presente.
cruce	dormitorio_ajeno+moral	ambiente	En dormitorio ajeno hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	dormitorio_ajeno+moral	ambiente	dormitorio ajeno no absuelve; solo presencia.
cruce	dormitorio_ajeno+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en dormitorio ajeno, con un gesto.
cruce	dormitorio_ajeno+poder	ambiente	En dormitorio ajeno se nota quién se sienta dónde.
cruce	dormitorio_ajeno+poder	ambiente	dormitorio ajeno tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	dormitorio_ajeno+sagrado	ambiente	En dormitorio ajeno hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	dormitorio_ajeno+sagrado	ambiente	Se baja la voz en dormitorio ajeno aunque no haga falta.
cruce	dormitorio_ajeno+sagrado	ambiente	dormitorio ajeno cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	dormitorio_ajeno+tiempo	ambiente	El reloj de dormitorio ajeno marca un minuto que ya conocías.
cruce	dormitorio_ajeno+tiempo	ambiente	En dormitorio ajeno el después tarda más que el cuerpo.
cruce	dormitorio_ajeno+tiempo	ambiente	Si no es ahora, dormitorio ajeno no va a esperar.
cruce	dormitorio_ajeno+verdad	ambiente	El silencio de dormitorio ajeno dura un segundo de más.
cruce	dormitorio_ajeno+verdad	ambiente	En dormitorio ajeno falta una pieza a la vista.
cruce	dormitorio_ajeno+verdad	ambiente	dormitorio ajeno guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	dormitorio_infantil+afecto	ambiente	En dormitorio infantil la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	dormitorio_infantil+afecto	ambiente	Se podría descansar en dormitorio infantil, si el otro dejara.
cruce	dormitorio_infantil+afecto	ambiente	dormitorio infantil de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	dormitorio_infantil+bando	ambiente	En dormitorio infantil se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	dormitorio_infantil+bando	ambiente	Se nota el lado, en dormitorio infantil, por el asiento.
cruce	dormitorio_infantil+bando	ambiente	dormitorio infantil ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	dormitorio_infantil+comic	ambiente	Da risa, en dormitorio infantil, porque no se puede salir.
cruce	dormitorio_infantil+comic	ambiente	En dormitorio infantil el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	dormitorio_infantil+comic	ambiente	dormitorio infantil no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	dormitorio_infantil+cotidiano	ambiente	En dormitorio infantil, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	dormitorio_infantil+cotidiano	ambiente	Nada pasa en dormitorio infantil y aun así todo pesa.
cruce	dormitorio_infantil+cotidiano	ambiente	dormitorio infantil se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	dormitorio_infantil+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en dormitorio infantil, sobre la agenda.
cruce	dormitorio_infantil+cuerpo	ambiente	En dormitorio infantil el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	dormitorio_infantil+cuerpo	ambiente	dormitorio infantil huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	dormitorio_infantil+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que dormitorio infantil, y dormitorio infantil no estaba hecho para eso.
cruce	dormitorio_infantil+deseo	ambiente	En dormitorio infantil un roce vale más que el diálogo.
cruce	dormitorio_infantil+deseo	ambiente	dormitorio infantil presta la luz justa para ver de más.
cruce	dormitorio_infantil+fatal	ambiente	El aire de dormitorio infantil tiene peso de lo que se va.
cruce	dormitorio_infantil+fatal	ambiente	En dormitorio infantil se siente que esto no se deshace.
cruce	dormitorio_infantil+fatal	ambiente	dormitorio infantil presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	dormitorio_infantil+miedo	ambiente	El techo de dormitorio infantil parece más bajo de lo que es.
cruce	dormitorio_infantil+miedo	ambiente	En dormitorio infantil un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	dormitorio_infantil+miedo	ambiente	dormitorio infantil de pronto parece no tener salida.
cruce	dormitorio_infantil+moral	ambiente	El pasado cabe en dormitorio infantil mejor que el presente.
cruce	dormitorio_infantil+moral	ambiente	En dormitorio infantil hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	dormitorio_infantil+moral	ambiente	dormitorio infantil no absuelve; solo presencia.
cruce	dormitorio_infantil+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en dormitorio infantil, con un gesto.
cruce	dormitorio_infantil+poder	ambiente	En dormitorio infantil se nota quién se sienta dónde.
cruce	dormitorio_infantil+poder	ambiente	dormitorio infantil tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	dormitorio_infantil+sagrado	ambiente	En dormitorio infantil hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	dormitorio_infantil+sagrado	ambiente	Se baja la voz en dormitorio infantil aunque no haga falta.
cruce	dormitorio_infantil+sagrado	ambiente	dormitorio infantil cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	dormitorio_infantil+tiempo	ambiente	El reloj de dormitorio infantil marca un minuto que ya conocías.
cruce	dormitorio_infantil+tiempo	ambiente	En dormitorio infantil el después tarda más que el cuerpo.
cruce	dormitorio_infantil+tiempo	ambiente	Si no es ahora, dormitorio infantil no va a esperar.
cruce	dormitorio_infantil+verdad	ambiente	El silencio de dormitorio infantil dura un segundo de más.
cruce	dormitorio_infantil+verdad	ambiente	En dormitorio infantil falta una pieza a la vista.
cruce	dormitorio_infantil+verdad	ambiente	dormitorio infantil guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	ducha_casa+afecto	ambiente	En ducha la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	ducha_casa+afecto	ambiente	Se podría descansar en ducha, si el otro dejara.
cruce	ducha_casa+afecto	ambiente	ducha de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	ducha_casa+bando	ambiente	En ducha se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	ducha_casa+bando	ambiente	Se nota el lado, en ducha, por el asiento.
cruce	ducha_casa+bando	ambiente	ducha ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	ducha_casa+comic	ambiente	Da risa, en ducha, porque no se puede salir.
cruce	ducha_casa+comic	ambiente	En ducha el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	ducha_casa+comic	ambiente	ducha no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	ducha_casa+cotidiano	ambiente	En ducha, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	ducha_casa+cotidiano	ambiente	Nada pasa en ducha y aun así todo pesa.
cruce	ducha_casa+cotidiano	ambiente	ducha se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	ducha_casa+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en ducha, sobre la agenda.
cruce	ducha_casa+cuerpo	ambiente	En ducha el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	ducha_casa+cuerpo	ambiente	ducha huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	ducha_casa+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que ducha, y ducha no estaba hecho para eso.
cruce	ducha_casa+deseo	ambiente	En ducha un roce vale más que el diálogo.
cruce	ducha_casa+deseo	ambiente	ducha presta la luz justa para ver de más.
cruce	ducha_casa+fatal	ambiente	El aire de ducha tiene peso de lo que se va.
cruce	ducha_casa+fatal	ambiente	En ducha se siente que esto no se deshace.
cruce	ducha_casa+fatal	ambiente	ducha presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	ducha_casa+miedo	ambiente	El techo de ducha parece más bajo de lo que es.
cruce	ducha_casa+miedo	ambiente	En ducha un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	ducha_casa+miedo	ambiente	ducha de pronto parece no tener salida.
cruce	ducha_casa+moral	ambiente	El pasado cabe en ducha mejor que el presente.
cruce	ducha_casa+moral	ambiente	En ducha hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	ducha_casa+moral	ambiente	ducha no absuelve; solo presencia.
cruce	ducha_casa+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en ducha, con un gesto.
cruce	ducha_casa+poder	ambiente	En ducha se nota quién se sienta dónde.
cruce	ducha_casa+poder	ambiente	ducha tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	ducha_casa+sagrado	ambiente	En ducha hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	ducha_casa+sagrado	ambiente	Se baja la voz en ducha aunque no haga falta.
cruce	ducha_casa+sagrado	ambiente	ducha cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	ducha_casa+tiempo	ambiente	El reloj de ducha marca un minuto que ya conocías.
cruce	ducha_casa+tiempo	ambiente	En ducha el después tarda más que el cuerpo.
cruce	ducha_casa+tiempo	ambiente	Si no es ahora, ducha no va a esperar.
cruce	ducha_casa+verdad	ambiente	El silencio de ducha dura un segundo de más.
cruce	ducha_casa+verdad	ambiente	En ducha falta una pieza a la vista.
cruce	ducha_casa+verdad	ambiente	ducha guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	ducha_compartida+afecto	ambiente	En ducha compartida la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	ducha_compartida+afecto	ambiente	Se podría descansar en ducha compartida, si el otro dejara.
cruce	ducha_compartida+afecto	ambiente	ducha compartida de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	ducha_compartida+bando	ambiente	En ducha compartida se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	ducha_compartida+bando	ambiente	Se nota el lado, en ducha compartida, por el asiento.
cruce	ducha_compartida+bando	ambiente	ducha compartida ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	ducha_compartida+comic	ambiente	Da risa, en ducha compartida, porque no se puede salir.
cruce	ducha_compartida+comic	ambiente	En ducha compartida el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	ducha_compartida+comic	ambiente	ducha compartida no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	ducha_compartida+cotidiano	ambiente	En ducha compartida, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	ducha_compartida+cotidiano	ambiente	Nada pasa en ducha compartida y aun así todo pesa.
cruce	ducha_compartida+cotidiano	ambiente	ducha compartida se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	ducha_compartida+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en ducha compartida, sobre la agenda.
cruce	ducha_compartida+cuerpo	ambiente	En ducha compartida el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	ducha_compartida+cuerpo	ambiente	ducha compartida huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	ducha_compartida+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que ducha compartida, y ducha compartida no estaba hecho para eso.
cruce	ducha_compartida+deseo	ambiente	En ducha compartida un roce vale más que el diálogo.
cruce	ducha_compartida+deseo	ambiente	ducha compartida presta la luz justa para ver de más.
cruce	ducha_compartida+fatal	ambiente	El aire de ducha compartida tiene peso de lo que se va.
cruce	ducha_compartida+fatal	ambiente	En ducha compartida se siente que esto no se deshace.
cruce	ducha_compartida+fatal	ambiente	ducha compartida presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	ducha_compartida+miedo	ambiente	El techo de ducha compartida parece más bajo de lo que es.
cruce	ducha_compartida+miedo	ambiente	En ducha compartida un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	ducha_compartida+miedo	ambiente	ducha compartida de pronto parece no tener salida.
cruce	ducha_compartida+moral	ambiente	El pasado cabe en ducha compartida mejor que el presente.
cruce	ducha_compartida+moral	ambiente	En ducha compartida hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	ducha_compartida+moral	ambiente	ducha compartida no absuelve; solo presencia.
cruce	ducha_compartida+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en ducha compartida, con un gesto.
cruce	ducha_compartida+poder	ambiente	En ducha compartida se nota quién se sienta dónde.
cruce	ducha_compartida+poder	ambiente	ducha compartida tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	ducha_compartida+sagrado	ambiente	En ducha compartida hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	ducha_compartida+sagrado	ambiente	Se baja la voz en ducha compartida aunque no haga falta.
cruce	ducha_compartida+sagrado	ambiente	ducha compartida cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	ducha_compartida+tiempo	ambiente	El reloj de ducha compartida marca un minuto que ya conocías.
cruce	ducha_compartida+tiempo	ambiente	En ducha compartida el después tarda más que el cuerpo.
cruce	ducha_compartida+tiempo	ambiente	Si no es ahora, ducha compartida no va a esperar.
cruce	ducha_compartida+verdad	ambiente	El silencio de ducha compartida dura un segundo de más.
cruce	ducha_compartida+verdad	ambiente	En ducha compartida falta una pieza a la vista.
cruce	ducha_compartida+verdad	ambiente	ducha compartida guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	ducha_gimnasio+afecto	ambiente	En ducha de gimnasio la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	ducha_gimnasio+afecto	ambiente	Se podría descansar en ducha de gimnasio, si el otro dejara.
cruce	ducha_gimnasio+afecto	ambiente	ducha de gimnasio de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	ducha_gimnasio+bando	ambiente	En ducha de gimnasio se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	ducha_gimnasio+bando	ambiente	Se nota el lado, en ducha de gimnasio, por el asiento.
cruce	ducha_gimnasio+bando	ambiente	ducha de gimnasio ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	ducha_gimnasio+comic	ambiente	Da risa, en ducha de gimnasio, porque no se puede salir.
cruce	ducha_gimnasio+comic	ambiente	En ducha de gimnasio el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	ducha_gimnasio+comic	ambiente	ducha de gimnasio no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	ducha_gimnasio+cotidiano	ambiente	En ducha de gimnasio, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	ducha_gimnasio+cotidiano	ambiente	Nada pasa en ducha de gimnasio y aun así todo pesa.
cruce	ducha_gimnasio+cotidiano	ambiente	ducha de gimnasio se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	ducha_gimnasio+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en ducha de gimnasio, sobre la agenda.
cruce	ducha_gimnasio+cuerpo	ambiente	En ducha de gimnasio el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	ducha_gimnasio+cuerpo	ambiente	ducha de gimnasio huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	ducha_gimnasio+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que ducha de gimnasio, y ducha de gimnasio no estaba hecho para eso.
cruce	ducha_gimnasio+deseo	ambiente	En ducha de gimnasio un roce vale más que el diálogo.
cruce	ducha_gimnasio+deseo	ambiente	ducha de gimnasio presta la luz justa para ver de más.
cruce	ducha_gimnasio+fatal	ambiente	El aire de ducha de gimnasio tiene peso de lo que se va.
cruce	ducha_gimnasio+fatal	ambiente	En ducha de gimnasio se siente que esto no se deshace.
cruce	ducha_gimnasio+fatal	ambiente	ducha de gimnasio presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	ducha_gimnasio+miedo	ambiente	El techo de ducha de gimnasio parece más bajo de lo que es.
cruce	ducha_gimnasio+miedo	ambiente	En ducha de gimnasio un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	ducha_gimnasio+miedo	ambiente	ducha de gimnasio de pronto parece no tener salida.
cruce	ducha_gimnasio+moral	ambiente	El pasado cabe en ducha de gimnasio mejor que el presente.
cruce	ducha_gimnasio+moral	ambiente	En ducha de gimnasio hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	ducha_gimnasio+moral	ambiente	ducha de gimnasio no absuelve; solo presencia.
cruce	ducha_gimnasio+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en ducha de gimnasio, con un gesto.
cruce	ducha_gimnasio+poder	ambiente	En ducha de gimnasio se nota quién se sienta dónde.
cruce	ducha_gimnasio+poder	ambiente	ducha de gimnasio tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	ducha_gimnasio+sagrado	ambiente	En ducha de gimnasio hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	ducha_gimnasio+sagrado	ambiente	Se baja la voz en ducha de gimnasio aunque no haga falta.
cruce	ducha_gimnasio+sagrado	ambiente	ducha de gimnasio cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	ducha_gimnasio+tiempo	ambiente	El reloj de ducha de gimnasio marca un minuto que ya conocías.
cruce	ducha_gimnasio+tiempo	ambiente	En ducha de gimnasio el después tarda más que el cuerpo.
cruce	ducha_gimnasio+tiempo	ambiente	Si no es ahora, ducha de gimnasio no va a esperar.
cruce	ducha_gimnasio+verdad	ambiente	El silencio de ducha de gimnasio dura un segundo de más.
cruce	ducha_gimnasio+verdad	ambiente	En ducha de gimnasio falta una pieza a la vista.
cruce	ducha_gimnasio+verdad	ambiente	ducha de gimnasio guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	embajada+afecto	ambiente	En embajada la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	embajada+afecto	ambiente	Se podría descansar en embajada, si el otro dejara.
cruce	embajada+afecto	ambiente	embajada de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	embajada+bando	ambiente	En embajada se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	embajada+bando	ambiente	Se nota el lado, en embajada, por el asiento.
cruce	embajada+bando	ambiente	embajada ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	embajada+comic	ambiente	Da risa, en embajada, porque no se puede salir.
cruce	embajada+comic	ambiente	En embajada el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	embajada+comic	ambiente	embajada no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	embajada+cotidiano	ambiente	En embajada, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	embajada+cotidiano	ambiente	Nada pasa en embajada y aun así todo pesa.
cruce	embajada+cotidiano	ambiente	embajada se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	embajada+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en embajada, sobre la agenda.
cruce	embajada+cuerpo	ambiente	En embajada el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	embajada+cuerpo	ambiente	embajada huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	embajada+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que embajada, y embajada no estaba hecho para eso.
cruce	embajada+deseo	ambiente	En embajada un roce vale más que el diálogo.
cruce	embajada+deseo	ambiente	embajada presta la luz justa para ver de más.
cruce	embajada+fatal	ambiente	El aire de embajada tiene peso de lo que se va.
cruce	embajada+fatal	ambiente	En embajada se siente que esto no se deshace.
cruce	embajada+fatal	ambiente	embajada presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	embajada+miedo	ambiente	El techo de embajada parece más bajo de lo que es.
cruce	embajada+miedo	ambiente	En embajada un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	embajada+miedo	ambiente	embajada de pronto parece no tener salida.
cruce	embajada+moral	ambiente	El pasado cabe en embajada mejor que el presente.
cruce	embajada+moral	ambiente	En embajada hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	embajada+moral	ambiente	embajada no absuelve; solo presencia.
cruce	embajada+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en embajada, con un gesto.
cruce	embajada+poder	ambiente	En embajada se nota quién se sienta dónde.
cruce	embajada+poder	ambiente	embajada tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	embajada+sagrado	ambiente	En embajada hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	embajada+sagrado	ambiente	Se baja la voz en embajada aunque no haga falta.
cruce	embajada+sagrado	ambiente	embajada cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	embajada+tiempo	ambiente	El reloj de embajada marca un minuto que ya conocías.
cruce	embajada+tiempo	ambiente	En embajada el después tarda más que el cuerpo.
cruce	embajada+tiempo	ambiente	Si no es ahora, embajada no va a esperar.
cruce	embajada+verdad	ambiente	El silencio de embajada dura un segundo de más.
cruce	embajada+verdad	ambiente	En embajada falta una pieza a la vista.
cruce	embajada+verdad	ambiente	embajada guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	escalera_casa+afecto	ambiente	En escalera la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	escalera_casa+afecto	ambiente	Se podría descansar en escalera, si el otro dejara.
cruce	escalera_casa+afecto	ambiente	escalera de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	escalera_casa+bando	ambiente	En escalera se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	escalera_casa+bando	ambiente	Se nota el lado, en escalera, por el asiento.
cruce	escalera_casa+bando	ambiente	escalera ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	escalera_casa+comic	ambiente	Da risa, en escalera, porque no se puede salir.
cruce	escalera_casa+comic	ambiente	En escalera el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	escalera_casa+comic	ambiente	escalera no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	escalera_casa+cotidiano	ambiente	En escalera, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	escalera_casa+cotidiano	ambiente	Nada pasa en escalera y aun así todo pesa.
cruce	escalera_casa+cotidiano	ambiente	escalera se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	escalera_casa+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en escalera, sobre la agenda.
cruce	escalera_casa+cuerpo	ambiente	En escalera el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	escalera_casa+cuerpo	ambiente	escalera huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	escalera_casa+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que escalera, y escalera no estaba hecho para eso.
cruce	escalera_casa+deseo	ambiente	En escalera un roce vale más que el diálogo.
cruce	escalera_casa+deseo	ambiente	escalera presta la luz justa para ver de más.
cruce	escalera_casa+fatal	ambiente	El aire de escalera tiene peso de lo que se va.
cruce	escalera_casa+fatal	ambiente	En escalera se siente que esto no se deshace.
cruce	escalera_casa+fatal	ambiente	escalera presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	escalera_casa+miedo	ambiente	El techo de escalera parece más bajo de lo que es.
cruce	escalera_casa+miedo	ambiente	En escalera un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	escalera_casa+miedo	ambiente	escalera de pronto parece no tener salida.
cruce	escalera_casa+moral	ambiente	El pasado cabe en escalera mejor que el presente.
cruce	escalera_casa+moral	ambiente	En escalera hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	escalera_casa+moral	ambiente	escalera no absuelve; solo presencia.
cruce	escalera_casa+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en escalera, con un gesto.
cruce	escalera_casa+poder	ambiente	En escalera se nota quién se sienta dónde.
cruce	escalera_casa+poder	ambiente	escalera tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	escalera_casa+sagrado	ambiente	En escalera hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	escalera_casa+sagrado	ambiente	Se baja la voz en escalera aunque no haga falta.
cruce	escalera_casa+sagrado	ambiente	escalera cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	escalera_casa+tiempo	ambiente	El reloj de escalera marca un minuto que ya conocías.
cruce	escalera_casa+tiempo	ambiente	En escalera el después tarda más que el cuerpo.
cruce	escalera_casa+tiempo	ambiente	Si no es ahora, escalera no va a esperar.
cruce	escalera_casa+verdad	ambiente	El silencio de escalera dura un segundo de más.
cruce	escalera_casa+verdad	ambiente	En escalera falta una pieza a la vista.
cruce	escalera_casa+verdad	ambiente	escalera guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	escalera_emergencia+afecto	ambiente	En escalera de emergencia la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	escalera_emergencia+afecto	ambiente	Se podría descansar en escalera de emergencia, si el otro dejara.
cruce	escalera_emergencia+afecto	ambiente	escalera de emergencia de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	escalera_emergencia+bando	ambiente	En escalera de emergencia se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	escalera_emergencia+bando	ambiente	Se nota el lado, en escalera de emergencia, por el asiento.
cruce	escalera_emergencia+bando	ambiente	escalera de emergencia ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	escalera_emergencia+comic	ambiente	Da risa, en escalera de emergencia, porque no se puede salir.
cruce	escalera_emergencia+comic	ambiente	En escalera de emergencia el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	escalera_emergencia+comic	ambiente	escalera de emergencia no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	escalera_emergencia+cotidiano	ambiente	En escalera de emergencia, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	escalera_emergencia+cotidiano	ambiente	Nada pasa en escalera de emergencia y aun así todo pesa.
cruce	escalera_emergencia+cotidiano	ambiente	escalera de emergencia se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	escalera_emergencia+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en escalera de emergencia, sobre la agenda.
cruce	escalera_emergencia+cuerpo	ambiente	En escalera de emergencia el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	escalera_emergencia+cuerpo	ambiente	escalera de emergencia huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	escalera_emergencia+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que escalera de emergencia, y escalera de emergencia no estaba hecho para eso.
cruce	escalera_emergencia+deseo	ambiente	En escalera de emergencia un roce vale más que el diálogo.
cruce	escalera_emergencia+deseo	ambiente	escalera de emergencia presta la luz justa para ver de más.
cruce	escalera_emergencia+fatal	ambiente	El aire de escalera de emergencia tiene peso de lo que se va.
cruce	escalera_emergencia+fatal	ambiente	En escalera de emergencia se siente que esto no se deshace.
cruce	escalera_emergencia+fatal	ambiente	escalera de emergencia presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	escalera_emergencia+miedo	ambiente	El techo de escalera de emergencia parece más bajo de lo que es.
cruce	escalera_emergencia+miedo	ambiente	En escalera de emergencia un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	escalera_emergencia+miedo	ambiente	escalera de emergencia de pronto parece no tener salida.
cruce	escalera_emergencia+moral	ambiente	El pasado cabe en escalera de emergencia mejor que el presente.
cruce	escalera_emergencia+moral	ambiente	En escalera de emergencia hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	escalera_emergencia+moral	ambiente	escalera de emergencia no absuelve; solo presencia.
cruce	escalera_emergencia+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en escalera de emergencia, con un gesto.
cruce	escalera_emergencia+poder	ambiente	En escalera de emergencia se nota quién se sienta dónde.
cruce	escalera_emergencia+poder	ambiente	escalera de emergencia tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	escalera_emergencia+sagrado	ambiente	En escalera de emergencia hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	escalera_emergencia+sagrado	ambiente	Se baja la voz en escalera de emergencia aunque no haga falta.
cruce	escalera_emergencia+sagrado	ambiente	escalera de emergencia cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	escalera_emergencia+tiempo	ambiente	El reloj de escalera de emergencia marca un minuto que ya conocías.
cruce	escalera_emergencia+tiempo	ambiente	En escalera de emergencia el después tarda más que el cuerpo.
cruce	escalera_emergencia+tiempo	ambiente	Si no es ahora, escalera de emergencia no va a esperar.
cruce	escalera_emergencia+verdad	ambiente	El silencio de escalera de emergencia dura un segundo de más.
cruce	escalera_emergencia+verdad	ambiente	En escalera de emergencia falta una pieza a la vista.
cruce	escalera_emergencia+verdad	ambiente	escalera de emergencia guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	escuela+afecto	ambiente	En escuela la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	escuela+afecto	ambiente	Se podría descansar en escuela, si el otro dejara.
cruce	escuela+afecto	ambiente	escuela de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	escuela+bando	ambiente	En escuela se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	escuela+bando	ambiente	Se nota el lado, en escuela, por el asiento.
cruce	escuela+bando	ambiente	escuela ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	escuela+comic	ambiente	Da risa, en escuela, porque no se puede salir.
cruce	escuela+comic	ambiente	En escuela el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	escuela+comic	ambiente	escuela no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	escuela+cotidiano	ambiente	En escuela, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	escuela+cotidiano	ambiente	Nada pasa en escuela y aun así todo pesa.
cruce	escuela+cotidiano	ambiente	escuela se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	escuela+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en escuela, sobre la agenda.
cruce	escuela+cuerpo	ambiente	En escuela el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	escuela+cuerpo	ambiente	escuela huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	escuela+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que escuela, y escuela no estaba hecho para eso.
cruce	escuela+deseo	ambiente	En escuela un roce vale más que el diálogo.
cruce	escuela+deseo	ambiente	escuela presta la luz justa para ver de más.
cruce	escuela+fatal	ambiente	El aire de escuela tiene peso de lo que se va.
cruce	escuela+fatal	ambiente	En escuela se siente que esto no se deshace.
cruce	escuela+fatal	ambiente	escuela presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	escuela+miedo	ambiente	El techo de escuela parece más bajo de lo que es.
cruce	escuela+miedo	ambiente	En escuela un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	escuela+miedo	ambiente	escuela de pronto parece no tener salida.
cruce	escuela+moral	ambiente	El pasado cabe en escuela mejor que el presente.
cruce	escuela+moral	ambiente	En escuela hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	escuela+moral	ambiente	escuela no absuelve; solo presencia.
cruce	escuela+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en escuela, con un gesto.
cruce	escuela+poder	ambiente	En escuela se nota quién se sienta dónde.
cruce	escuela+poder	ambiente	escuela tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	escuela+sagrado	ambiente	En escuela hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	escuela+sagrado	ambiente	Se baja la voz en escuela aunque no haga falta.
cruce	escuela+sagrado	ambiente	escuela cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	escuela+tiempo	ambiente	El reloj de escuela marca un minuto que ya conocías.
cruce	escuela+tiempo	ambiente	En escuela el después tarda más que el cuerpo.
cruce	escuela+tiempo	ambiente	Si no es ahora, escuela no va a esperar.
cruce	escuela+verdad	ambiente	El silencio de escuela dura un segundo de más.
cruce	escuela+verdad	ambiente	En escuela falta una pieza a la vista.
cruce	escuela+verdad	ambiente	escuela guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	establo+afecto	ambiente	En establo la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	establo+afecto	ambiente	Se podría descansar en establo, si el otro dejara.
cruce	establo+afecto	ambiente	establo de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	establo+bando	ambiente	En establo se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	establo+bando	ambiente	Se nota el lado, en establo, por el asiento.
cruce	establo+bando	ambiente	establo ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	establo+comic	ambiente	Da risa, en establo, porque no se puede salir.
cruce	establo+comic	ambiente	En establo el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	establo+comic	ambiente	establo no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	establo+cotidiano	ambiente	En establo, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	establo+cotidiano	ambiente	Nada pasa en establo y aun así todo pesa.
cruce	establo+cotidiano	ambiente	establo se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	establo+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en establo, sobre la agenda.
cruce	establo+cuerpo	ambiente	En establo el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	establo+cuerpo	ambiente	establo huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	establo+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que establo, y establo no estaba hecho para eso.
cruce	establo+deseo	ambiente	En establo un roce vale más que el diálogo.
cruce	establo+deseo	ambiente	establo presta la luz justa para ver de más.
cruce	establo+fatal	ambiente	El aire de establo tiene peso de lo que se va.
cruce	establo+fatal	ambiente	En establo se siente que esto no se deshace.
cruce	establo+fatal	ambiente	establo presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	establo+miedo	ambiente	El techo de establo parece más bajo de lo que es.
cruce	establo+miedo	ambiente	En establo un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	establo+miedo	ambiente	establo de pronto parece no tener salida.
cruce	establo+moral	ambiente	El pasado cabe en establo mejor que el presente.
cruce	establo+moral	ambiente	En establo hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	establo+moral	ambiente	establo no absuelve; solo presencia.
cruce	establo+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en establo, con un gesto.
cruce	establo+poder	ambiente	En establo se nota quién se sienta dónde.
cruce	establo+poder	ambiente	establo tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	establo+sagrado	ambiente	En establo hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	establo+sagrado	ambiente	Se baja la voz en establo aunque no haga falta.
cruce	establo+sagrado	ambiente	establo cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	establo+tiempo	ambiente	El reloj de establo marca un minuto que ya conocías.
cruce	establo+tiempo	ambiente	En establo el después tarda más que el cuerpo.
cruce	establo+tiempo	ambiente	Si no es ahora, establo no va a esperar.
cruce	establo+verdad	ambiente	El silencio de establo dura un segundo de más.
cruce	establo+verdad	ambiente	En establo falta una pieza a la vista.
cruce	establo+verdad	ambiente	establo guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	estacion+afecto	ambiente	En estación la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	estacion+afecto	ambiente	Se podría descansar en estación, si el otro dejara.
cruce	estacion+afecto	ambiente	estación de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	estacion+bando	ambiente	En estación se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	estacion+bando	ambiente	Se nota el lado, en estación, por el asiento.
cruce	estacion+bando	ambiente	estación ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	estacion+comic	ambiente	Da risa, en estación, porque no se puede salir.
cruce	estacion+comic	ambiente	En estación el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	estacion+comic	ambiente	estación no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	estacion+cotidiano	ambiente	En estación, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	estacion+cotidiano	ambiente	Nada pasa en estación y aun así todo pesa.
cruce	estacion+cotidiano	ambiente	estación se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	estacion+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en estación, sobre la agenda.
cruce	estacion+cuerpo	ambiente	En estación el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	estacion+cuerpo	ambiente	estación huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	estacion+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que estación, y estación no estaba hecho para eso.
cruce	estacion+deseo	ambiente	En estación un roce vale más que el diálogo.
cruce	estacion+deseo	ambiente	estación presta la luz justa para ver de más.
cruce	estacion+fatal	ambiente	El aire de estación tiene peso de lo que se va.
cruce	estacion+fatal	ambiente	En estación se siente que esto no se deshace.
cruce	estacion+fatal	ambiente	estación presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	estacion+miedo	ambiente	El techo de estación parece más bajo de lo que es.
cruce	estacion+miedo	ambiente	En estación un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	estacion+miedo	ambiente	estación de pronto parece no tener salida.
cruce	estacion+moral	ambiente	El pasado cabe en estación mejor que el presente.
cruce	estacion+moral	ambiente	En estación hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	estacion+moral	ambiente	estación no absuelve; solo presencia.
cruce	estacion+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en estación, con un gesto.
cruce	estacion+poder	ambiente	En estación se nota quién se sienta dónde.
cruce	estacion+poder	ambiente	estación tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	estacion+sagrado	ambiente	En estación hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	estacion+sagrado	ambiente	Se baja la voz en estación aunque no haga falta.
cruce	estacion+sagrado	ambiente	estación cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	estacion+tiempo	ambiente	El reloj de estación marca un minuto que ya conocías.
cruce	estacion+tiempo	ambiente	En estación el después tarda más que el cuerpo.
cruce	estacion+tiempo	ambiente	Si no es ahora, estación no va a esperar.
cruce	estacion+verdad	ambiente	El silencio de estación dura un segundo de más.
cruce	estacion+verdad	ambiente	En estación falta una pieza a la vista.
cruce	estacion+verdad	ambiente	estación guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	estacion_servicio+afecto	ambiente	En estación de servicio la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	estacion_servicio+afecto	ambiente	Se podría descansar en estación de servicio, si el otro dejara.
cruce	estacion_servicio+afecto	ambiente	estación de servicio de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	estacion_servicio+bando	ambiente	En estación de servicio se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	estacion_servicio+bando	ambiente	Se nota el lado, en estación de servicio, por el asiento.
cruce	estacion_servicio+bando	ambiente	estación de servicio ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	estacion_servicio+comic	ambiente	Da risa, en estación de servicio, porque no se puede salir.
cruce	estacion_servicio+comic	ambiente	En estación de servicio el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	estacion_servicio+comic	ambiente	estación de servicio no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	estacion_servicio+cotidiano	ambiente	En estación de servicio, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	estacion_servicio+cotidiano	ambiente	Nada pasa en estación de servicio y aun así todo pesa.
cruce	estacion_servicio+cotidiano	ambiente	estación de servicio se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	estacion_servicio+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en estación de servicio, sobre la agenda.
cruce	estacion_servicio+cuerpo	ambiente	En estación de servicio el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	estacion_servicio+cuerpo	ambiente	estación de servicio huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	estacion_servicio+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que estación de servicio, y estación de servicio no estaba hecho para eso.
cruce	estacion_servicio+deseo	ambiente	En estación de servicio un roce vale más que el diálogo.
cruce	estacion_servicio+deseo	ambiente	estación de servicio presta la luz justa para ver de más.
cruce	estacion_servicio+fatal	ambiente	El aire de estación de servicio tiene peso de lo que se va.
cruce	estacion_servicio+fatal	ambiente	En estación de servicio se siente que esto no se deshace.
cruce	estacion_servicio+fatal	ambiente	estación de servicio presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	estacion_servicio+miedo	ambiente	El techo de estación de servicio parece más bajo de lo que es.
cruce	estacion_servicio+miedo	ambiente	En estación de servicio un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	estacion_servicio+miedo	ambiente	estación de servicio de pronto parece no tener salida.
cruce	estacion_servicio+moral	ambiente	El pasado cabe en estación de servicio mejor que el presente.
cruce	estacion_servicio+moral	ambiente	En estación de servicio hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	estacion_servicio+moral	ambiente	estación de servicio no absuelve; solo presencia.
cruce	estacion_servicio+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en estación de servicio, con un gesto.
cruce	estacion_servicio+poder	ambiente	En estación de servicio se nota quién se sienta dónde.
cruce	estacion_servicio+poder	ambiente	estación de servicio tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	estacion_servicio+sagrado	ambiente	En estación de servicio hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	estacion_servicio+sagrado	ambiente	Se baja la voz en estación de servicio aunque no haga falta.
cruce	estacion_servicio+sagrado	ambiente	estación de servicio cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	estacion_servicio+tiempo	ambiente	El reloj de estación de servicio marca un minuto que ya conocías.
cruce	estacion_servicio+tiempo	ambiente	En estación de servicio el después tarda más que el cuerpo.
cruce	estacion_servicio+tiempo	ambiente	Si no es ahora, estación de servicio no va a esperar.
cruce	estacion_servicio+verdad	ambiente	El silencio de estación de servicio dura un segundo de más.
cruce	estacion_servicio+verdad	ambiente	En estación de servicio falta una pieza a la vista.
cruce	estacion_servicio+verdad	ambiente	estación de servicio guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	estacionamiento+afecto	ambiente	En estacionamiento la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	estacionamiento+afecto	ambiente	Se podría descansar en estacionamiento, si el otro dejara.
cruce	estacionamiento+afecto	ambiente	estacionamiento de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	estacionamiento+bando	ambiente	En estacionamiento se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	estacionamiento+bando	ambiente	Se nota el lado, en estacionamiento, por el asiento.
cruce	estacionamiento+bando	ambiente	estacionamiento ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	estacionamiento+comic	ambiente	Da risa, en estacionamiento, porque no se puede salir.
cruce	estacionamiento+comic	ambiente	En estacionamiento el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	estacionamiento+comic	ambiente	estacionamiento no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	estacionamiento+cotidiano	ambiente	En estacionamiento, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	estacionamiento+cotidiano	ambiente	Nada pasa en estacionamiento y aun así todo pesa.
cruce	estacionamiento+cotidiano	ambiente	estacionamiento se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	estacionamiento+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en estacionamiento, sobre la agenda.
cruce	estacionamiento+cuerpo	ambiente	En estacionamiento el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	estacionamiento+cuerpo	ambiente	estacionamiento huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	estacionamiento+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que estacionamiento, y estacionamiento no estaba hecho para eso.
cruce	estacionamiento+deseo	ambiente	En estacionamiento un roce vale más que el diálogo.
cruce	estacionamiento+deseo	ambiente	estacionamiento presta la luz justa para ver de más.
cruce	estacionamiento+fatal	ambiente	El aire de estacionamiento tiene peso de lo que se va.
cruce	estacionamiento+fatal	ambiente	En estacionamiento se siente que esto no se deshace.
cruce	estacionamiento+fatal	ambiente	estacionamiento presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	estacionamiento+miedo	ambiente	El techo de estacionamiento parece más bajo de lo que es.
cruce	estacionamiento+miedo	ambiente	En estacionamiento un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	estacionamiento+miedo	ambiente	estacionamiento de pronto parece no tener salida.
cruce	estacionamiento+moral	ambiente	El pasado cabe en estacionamiento mejor que el presente.
cruce	estacionamiento+moral	ambiente	En estacionamiento hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	estacionamiento+moral	ambiente	estacionamiento no absuelve; solo presencia.
cruce	estacionamiento+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en estacionamiento, con un gesto.
cruce	estacionamiento+poder	ambiente	En estacionamiento se nota quién se sienta dónde.
cruce	estacionamiento+poder	ambiente	estacionamiento tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	estacionamiento+sagrado	ambiente	En estacionamiento hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	estacionamiento+sagrado	ambiente	Se baja la voz en estacionamiento aunque no haga falta.
cruce	estacionamiento+sagrado	ambiente	estacionamiento cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	estacionamiento+tiempo	ambiente	El reloj de estacionamiento marca un minuto que ya conocías.
cruce	estacionamiento+tiempo	ambiente	En estacionamiento el después tarda más que el cuerpo.
cruce	estacionamiento+tiempo	ambiente	Si no es ahora, estacionamiento no va a esperar.
cruce	estacionamiento+verdad	ambiente	El silencio de estacionamiento dura un segundo de más.
cruce	estacionamiento+verdad	ambiente	En estacionamiento falta una pieza a la vista.
cruce	estacionamiento+verdad	ambiente	estacionamiento guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	estacionamiento_empresa+afecto	ambiente	En estacionamiento de empresa la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	estacionamiento_empresa+afecto	ambiente	Se podría descansar en estacionamiento de empresa, si el otro dejara.
cruce	estacionamiento_empresa+afecto	ambiente	estacionamiento de empresa de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	estacionamiento_empresa+bando	ambiente	En estacionamiento de empresa se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	estacionamiento_empresa+bando	ambiente	Se nota el lado, en estacionamiento de empresa, por el asiento.
cruce	estacionamiento_empresa+bando	ambiente	estacionamiento de empresa ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	estacionamiento_empresa+comic	ambiente	Da risa, en estacionamiento de empresa, porque no se puede salir.
cruce	estacionamiento_empresa+comic	ambiente	En estacionamiento de empresa el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	estacionamiento_empresa+comic	ambiente	estacionamiento de empresa no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	estacionamiento_empresa+cotidiano	ambiente	En estacionamiento de empresa, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	estacionamiento_empresa+cotidiano	ambiente	Nada pasa en estacionamiento de empresa y aun así todo pesa.
cruce	estacionamiento_empresa+cotidiano	ambiente	estacionamiento de empresa se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	estacionamiento_empresa+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en estacionamiento de empresa, sobre la agenda.
cruce	estacionamiento_empresa+cuerpo	ambiente	En estacionamiento de empresa el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	estacionamiento_empresa+cuerpo	ambiente	estacionamiento de empresa huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	estacionamiento_empresa+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que estacionamiento de empresa, y estacionamiento de empresa no estaba hecho para eso.
cruce	estacionamiento_empresa+deseo	ambiente	En estacionamiento de empresa un roce vale más que el diálogo.
cruce	estacionamiento_empresa+deseo	ambiente	estacionamiento de empresa presta la luz justa para ver de más.
cruce	estacionamiento_empresa+fatal	ambiente	El aire de estacionamiento de empresa tiene peso de lo que se va.
cruce	estacionamiento_empresa+fatal	ambiente	En estacionamiento de empresa se siente que esto no se deshace.
cruce	estacionamiento_empresa+fatal	ambiente	estacionamiento de empresa presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	estacionamiento_empresa+miedo	ambiente	El techo de estacionamiento de empresa parece más bajo de lo que es.
cruce	estacionamiento_empresa+miedo	ambiente	En estacionamiento de empresa un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	estacionamiento_empresa+miedo	ambiente	estacionamiento de empresa de pronto parece no tener salida.
cruce	estacionamiento_empresa+moral	ambiente	El pasado cabe en estacionamiento de empresa mejor que el presente.
cruce	estacionamiento_empresa+moral	ambiente	En estacionamiento de empresa hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	estacionamiento_empresa+moral	ambiente	estacionamiento de empresa no absuelve; solo presencia.
cruce	estacionamiento_empresa+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en estacionamiento de empresa, con un gesto.
cruce	estacionamiento_empresa+poder	ambiente	En estacionamiento de empresa se nota quién se sienta dónde.
cruce	estacionamiento_empresa+poder	ambiente	estacionamiento de empresa tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	estacionamiento_empresa+sagrado	ambiente	En estacionamiento de empresa hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	estacionamiento_empresa+sagrado	ambiente	Se baja la voz en estacionamiento de empresa aunque no haga falta.
cruce	estacionamiento_empresa+sagrado	ambiente	estacionamiento de empresa cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	estacionamiento_empresa+tiempo	ambiente	El reloj de estacionamiento de empresa marca un minuto que ya conocías.
cruce	estacionamiento_empresa+tiempo	ambiente	En estacionamiento de empresa el después tarda más que el cuerpo.
cruce	estacionamiento_empresa+tiempo	ambiente	Si no es ahora, estacionamiento de empresa no va a esperar.
cruce	estacionamiento_empresa+verdad	ambiente	El silencio de estacionamiento de empresa dura un segundo de más.
cruce	estacionamiento_empresa+verdad	ambiente	En estacionamiento de empresa falta una pieza a la vista.
cruce	estacionamiento_empresa+verdad	ambiente	estacionamiento de empresa guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	estadio+afecto	ambiente	En estadio la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	estadio+afecto	ambiente	Se podría descansar en estadio, si el otro dejara.
cruce	estadio+afecto	ambiente	estadio de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	estadio+bando	ambiente	En estadio se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	estadio+bando	ambiente	Se nota el lado, en estadio, por el asiento.
cruce	estadio+bando	ambiente	estadio ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	estadio+comic	ambiente	Da risa, en estadio, porque no se puede salir.
cruce	estadio+comic	ambiente	En estadio el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	estadio+comic	ambiente	estadio no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	estadio+cotidiano	ambiente	En estadio, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	estadio+cotidiano	ambiente	Nada pasa en estadio y aun así todo pesa.
cruce	estadio+cotidiano	ambiente	estadio se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	estadio+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en estadio, sobre la agenda.
cruce	estadio+cuerpo	ambiente	En estadio el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	estadio+cuerpo	ambiente	estadio huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	estadio+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que estadio, y estadio no estaba hecho para eso.
cruce	estadio+deseo	ambiente	En estadio un roce vale más que el diálogo.
cruce	estadio+deseo	ambiente	estadio presta la luz justa para ver de más.
cruce	estadio+fatal	ambiente	El aire de estadio tiene peso de lo que se va.
cruce	estadio+fatal	ambiente	En estadio se siente que esto no se deshace.
cruce	estadio+fatal	ambiente	estadio presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	estadio+miedo	ambiente	El techo de estadio parece más bajo de lo que es.
cruce	estadio+miedo	ambiente	En estadio un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	estadio+miedo	ambiente	estadio de pronto parece no tener salida.
cruce	estadio+moral	ambiente	El pasado cabe en estadio mejor que el presente.
cruce	estadio+moral	ambiente	En estadio hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	estadio+moral	ambiente	estadio no absuelve; solo presencia.
cruce	estadio+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en estadio, con un gesto.
cruce	estadio+poder	ambiente	En estadio se nota quién se sienta dónde.
cruce	estadio+poder	ambiente	estadio tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	estadio+sagrado	ambiente	En estadio hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	estadio+sagrado	ambiente	Se baja la voz en estadio aunque no haga falta.
cruce	estadio+sagrado	ambiente	estadio cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	estadio+tiempo	ambiente	El reloj de estadio marca un minuto que ya conocías.
cruce	estadio+tiempo	ambiente	En estadio el después tarda más que el cuerpo.
cruce	estadio+tiempo	ambiente	Si no es ahora, estadio no va a esperar.
cruce	estadio+verdad	ambiente	El silencio de estadio dura un segundo de más.
cruce	estadio+verdad	ambiente	En estadio falta una pieza a la vista.
cruce	estadio+verdad	ambiente	estadio guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	estudio+afecto	ambiente	En estudio la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	estudio+afecto	ambiente	Se podría descansar en estudio, si el otro dejara.
cruce	estudio+afecto	ambiente	estudio de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	estudio+bando	ambiente	En estudio se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	estudio+bando	ambiente	Se nota el lado, en estudio, por el asiento.
cruce	estudio+bando	ambiente	estudio ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	estudio+comic	ambiente	Da risa, en estudio, porque no se puede salir.
cruce	estudio+comic	ambiente	En estudio el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	estudio+comic	ambiente	estudio no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	estudio+cotidiano	ambiente	En estudio, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	estudio+cotidiano	ambiente	Nada pasa en estudio y aun así todo pesa.
cruce	estudio+cotidiano	ambiente	estudio se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	estudio+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en estudio, sobre la agenda.
cruce	estudio+cuerpo	ambiente	En estudio el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	estudio+cuerpo	ambiente	estudio huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	estudio+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que estudio, y estudio no estaba hecho para eso.
cruce	estudio+deseo	ambiente	En estudio un roce vale más que el diálogo.
cruce	estudio+deseo	ambiente	estudio presta la luz justa para ver de más.
cruce	estudio+fatal	ambiente	El aire de estudio tiene peso de lo que se va.
cruce	estudio+fatal	ambiente	En estudio se siente que esto no se deshace.
cruce	estudio+fatal	ambiente	estudio presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	estudio+miedo	ambiente	El techo de estudio parece más bajo de lo que es.
cruce	estudio+miedo	ambiente	En estudio un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	estudio+miedo	ambiente	estudio de pronto parece no tener salida.
cruce	estudio+moral	ambiente	El pasado cabe en estudio mejor que el presente.
cruce	estudio+moral	ambiente	En estudio hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	estudio+moral	ambiente	estudio no absuelve; solo presencia.
cruce	estudio+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en estudio, con un gesto.
cruce	estudio+poder	ambiente	En estudio se nota quién se sienta dónde.
cruce	estudio+poder	ambiente	estudio tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	estudio+sagrado	ambiente	En estudio hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	estudio+sagrado	ambiente	Se baja la voz en estudio aunque no haga falta.
cruce	estudio+sagrado	ambiente	estudio cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	estudio+tiempo	ambiente	El reloj de estudio marca un minuto que ya conocías.
cruce	estudio+tiempo	ambiente	En estudio el después tarda más que el cuerpo.
cruce	estudio+tiempo	ambiente	Si no es ahora, estudio no va a esperar.
cruce	estudio+verdad	ambiente	El silencio de estudio dura un segundo de más.
cruce	estudio+verdad	ambiente	En estudio falta una pieza a la vista.
cruce	estudio+verdad	ambiente	estudio guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	estudio_casa+afecto	ambiente	En estudio en casa la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	estudio_casa+afecto	ambiente	Se podría descansar en estudio en casa, si el otro dejara.
cruce	estudio_casa+afecto	ambiente	estudio en casa de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	estudio_casa+bando	ambiente	En estudio en casa se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	estudio_casa+bando	ambiente	Se nota el lado, en estudio en casa, por el asiento.
cruce	estudio_casa+bando	ambiente	estudio en casa ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	estudio_casa+comic	ambiente	Da risa, en estudio en casa, porque no se puede salir.
cruce	estudio_casa+comic	ambiente	En estudio en casa el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	estudio_casa+comic	ambiente	estudio en casa no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	estudio_casa+cotidiano	ambiente	En estudio en casa, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	estudio_casa+cotidiano	ambiente	Nada pasa en estudio en casa y aun así todo pesa.
cruce	estudio_casa+cotidiano	ambiente	estudio en casa se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	estudio_casa+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en estudio en casa, sobre la agenda.
cruce	estudio_casa+cuerpo	ambiente	En estudio en casa el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	estudio_casa+cuerpo	ambiente	estudio en casa huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	estudio_casa+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que estudio en casa, y estudio en casa no estaba hecho para eso.
cruce	estudio_casa+deseo	ambiente	En estudio en casa un roce vale más que el diálogo.
cruce	estudio_casa+deseo	ambiente	estudio en casa presta la luz justa para ver de más.
cruce	estudio_casa+fatal	ambiente	El aire de estudio en casa tiene peso de lo que se va.
cruce	estudio_casa+fatal	ambiente	En estudio en casa se siente que esto no se deshace.
cruce	estudio_casa+fatal	ambiente	estudio en casa presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	estudio_casa+miedo	ambiente	El techo de estudio en casa parece más bajo de lo que es.
cruce	estudio_casa+miedo	ambiente	En estudio en casa un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	estudio_casa+miedo	ambiente	estudio en casa de pronto parece no tener salida.
cruce	estudio_casa+moral	ambiente	El pasado cabe en estudio en casa mejor que el presente.
cruce	estudio_casa+moral	ambiente	En estudio en casa hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	estudio_casa+moral	ambiente	estudio en casa no absuelve; solo presencia.
cruce	estudio_casa+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en estudio en casa, con un gesto.
cruce	estudio_casa+poder	ambiente	En estudio en casa se nota quién se sienta dónde.
cruce	estudio_casa+poder	ambiente	estudio en casa tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	estudio_casa+sagrado	ambiente	En estudio en casa hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	estudio_casa+sagrado	ambiente	Se baja la voz en estudio en casa aunque no haga falta.
cruce	estudio_casa+sagrado	ambiente	estudio en casa cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	estudio_casa+tiempo	ambiente	El reloj de estudio en casa marca un minuto que ya conocías.
cruce	estudio_casa+tiempo	ambiente	En estudio en casa el después tarda más que el cuerpo.
cruce	estudio_casa+tiempo	ambiente	Si no es ahora, estudio en casa no va a esperar.
cruce	estudio_casa+verdad	ambiente	El silencio de estudio en casa dura un segundo de más.
cruce	estudio_casa+verdad	ambiente	En estudio en casa falta una pieza a la vista.
cruce	estudio_casa+verdad	ambiente	estudio en casa guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	fabrica+afecto	ambiente	En fábrica la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	fabrica+afecto	ambiente	Se podría descansar en fábrica, si el otro dejara.
cruce	fabrica+afecto	ambiente	fábrica de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	fabrica+bando	ambiente	En fábrica se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	fabrica+bando	ambiente	Se nota el lado, en fábrica, por el asiento.
cruce	fabrica+bando	ambiente	fábrica ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	fabrica+comic	ambiente	Da risa, en fábrica, porque no se puede salir.
cruce	fabrica+comic	ambiente	En fábrica el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	fabrica+comic	ambiente	fábrica no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	fabrica+cotidiano	ambiente	En fábrica, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	fabrica+cotidiano	ambiente	Nada pasa en fábrica y aun así todo pesa.
cruce	fabrica+cotidiano	ambiente	fábrica se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	fabrica+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en fábrica, sobre la agenda.
cruce	fabrica+cuerpo	ambiente	En fábrica el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	fabrica+cuerpo	ambiente	fábrica huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	fabrica+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que fábrica, y fábrica no estaba hecho para eso.
cruce	fabrica+deseo	ambiente	En fábrica un roce vale más que el diálogo.
cruce	fabrica+deseo	ambiente	fábrica presta la luz justa para ver de más.
cruce	fabrica+fatal	ambiente	El aire de fábrica tiene peso de lo que se va.
cruce	fabrica+fatal	ambiente	En fábrica se siente que esto no se deshace.
cruce	fabrica+fatal	ambiente	fábrica presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	fabrica+miedo	ambiente	El techo de fábrica parece más bajo de lo que es.
cruce	fabrica+miedo	ambiente	En fábrica un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	fabrica+miedo	ambiente	fábrica de pronto parece no tener salida.
cruce	fabrica+moral	ambiente	El pasado cabe en fábrica mejor que el presente.
cruce	fabrica+moral	ambiente	En fábrica hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	fabrica+moral	ambiente	fábrica no absuelve; solo presencia.
cruce	fabrica+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en fábrica, con un gesto.
cruce	fabrica+poder	ambiente	En fábrica se nota quién se sienta dónde.
cruce	fabrica+poder	ambiente	fábrica tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	fabrica+sagrado	ambiente	En fábrica hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	fabrica+sagrado	ambiente	Se baja la voz en fábrica aunque no haga falta.
cruce	fabrica+sagrado	ambiente	fábrica cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	fabrica+tiempo	ambiente	El reloj de fábrica marca un minuto que ya conocías.
cruce	fabrica+tiempo	ambiente	En fábrica el después tarda más que el cuerpo.
cruce	fabrica+tiempo	ambiente	Si no es ahora, fábrica no va a esperar.
cruce	fabrica+verdad	ambiente	El silencio de fábrica dura un segundo de más.
cruce	fabrica+verdad	ambiente	En fábrica falta una pieza a la vista.
cruce	fabrica+verdad	ambiente	fábrica guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	farmacia+afecto	ambiente	En farmacia la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	farmacia+afecto	ambiente	Se podría descansar en farmacia, si el otro dejara.
cruce	farmacia+afecto	ambiente	farmacia de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	farmacia+bando	ambiente	En farmacia se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	farmacia+bando	ambiente	Se nota el lado, en farmacia, por el asiento.
cruce	farmacia+bando	ambiente	farmacia ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	farmacia+comic	ambiente	Da risa, en farmacia, porque no se puede salir.
cruce	farmacia+comic	ambiente	En farmacia el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	farmacia+comic	ambiente	farmacia no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	farmacia+cotidiano	ambiente	En farmacia, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	farmacia+cotidiano	ambiente	Nada pasa en farmacia y aun así todo pesa.
cruce	farmacia+cotidiano	ambiente	farmacia se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	farmacia+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en farmacia, sobre la agenda.
cruce	farmacia+cuerpo	ambiente	En farmacia el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	farmacia+cuerpo	ambiente	farmacia huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	farmacia+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que farmacia, y farmacia no estaba hecho para eso.
cruce	farmacia+deseo	ambiente	En farmacia un roce vale más que el diálogo.
cruce	farmacia+deseo	ambiente	farmacia presta la luz justa para ver de más.
cruce	farmacia+fatal	ambiente	El aire de farmacia tiene peso de lo que se va.
cruce	farmacia+fatal	ambiente	En farmacia se siente que esto no se deshace.
cruce	farmacia+fatal	ambiente	farmacia presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	farmacia+miedo	ambiente	El techo de farmacia parece más bajo de lo que es.
cruce	farmacia+miedo	ambiente	En farmacia un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	farmacia+miedo	ambiente	farmacia de pronto parece no tener salida.
cruce	farmacia+moral	ambiente	El pasado cabe en farmacia mejor que el presente.
cruce	farmacia+moral	ambiente	En farmacia hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	farmacia+moral	ambiente	farmacia no absuelve; solo presencia.
cruce	farmacia+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en farmacia, con un gesto.
cruce	farmacia+poder	ambiente	En farmacia se nota quién se sienta dónde.
cruce	farmacia+poder	ambiente	farmacia tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	farmacia+sagrado	ambiente	En farmacia hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	farmacia+sagrado	ambiente	Se baja la voz en farmacia aunque no haga falta.
cruce	farmacia+sagrado	ambiente	farmacia cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	farmacia+tiempo	ambiente	El reloj de farmacia marca un minuto que ya conocías.
cruce	farmacia+tiempo	ambiente	En farmacia el después tarda más que el cuerpo.
cruce	farmacia+tiempo	ambiente	Si no es ahora, farmacia no va a esperar.
cruce	farmacia+verdad	ambiente	El silencio de farmacia dura un segundo de más.
cruce	farmacia+verdad	ambiente	En farmacia falta una pieza a la vista.
cruce	farmacia+verdad	ambiente	farmacia guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	feria+afecto	ambiente	En feria la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	feria+afecto	ambiente	Se podría descansar en feria, si el otro dejara.
cruce	feria+afecto	ambiente	feria de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	feria+bando	ambiente	En feria se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	feria+bando	ambiente	Se nota el lado, en feria, por el asiento.
cruce	feria+bando	ambiente	feria ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	feria+comic	ambiente	Da risa, en feria, porque no se puede salir.
cruce	feria+comic	ambiente	En feria el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	feria+comic	ambiente	feria no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	feria+cotidiano	ambiente	En feria, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	feria+cotidiano	ambiente	Nada pasa en feria y aun así todo pesa.
cruce	feria+cotidiano	ambiente	feria se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	feria+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en feria, sobre la agenda.
cruce	feria+cuerpo	ambiente	En feria el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	feria+cuerpo	ambiente	feria huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	feria+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que feria, y feria no estaba hecho para eso.
cruce	feria+deseo	ambiente	En feria un roce vale más que el diálogo.
cruce	feria+deseo	ambiente	feria presta la luz justa para ver de más.
cruce	feria+fatal	ambiente	El aire de feria tiene peso de lo que se va.
cruce	feria+fatal	ambiente	En feria se siente que esto no se deshace.
cruce	feria+fatal	ambiente	feria presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	feria+miedo	ambiente	El techo de feria parece más bajo de lo que es.
cruce	feria+miedo	ambiente	En feria un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	feria+miedo	ambiente	feria de pronto parece no tener salida.
cruce	feria+moral	ambiente	El pasado cabe en feria mejor que el presente.
cruce	feria+moral	ambiente	En feria hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	feria+moral	ambiente	feria no absuelve; solo presencia.
cruce	feria+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en feria, con un gesto.
cruce	feria+poder	ambiente	En feria se nota quién se sienta dónde.
cruce	feria+poder	ambiente	feria tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	feria+sagrado	ambiente	En feria hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	feria+sagrado	ambiente	Se baja la voz en feria aunque no haga falta.
cruce	feria+sagrado	ambiente	feria cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	feria+tiempo	ambiente	El reloj de feria marca un minuto que ya conocías.
cruce	feria+tiempo	ambiente	En feria el después tarda más que el cuerpo.
cruce	feria+tiempo	ambiente	Si no es ahora, feria no va a esperar.
cruce	feria+verdad	ambiente	El silencio de feria dura un segundo de más.
cruce	feria+verdad	ambiente	En feria falta una pieza a la vista.
cruce	feria+verdad	ambiente	feria guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	feria_nocturna+afecto	ambiente	En feria nocturna la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	feria_nocturna+afecto	ambiente	Se podría descansar en feria nocturna, si el otro dejara.
cruce	feria_nocturna+afecto	ambiente	feria nocturna de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	feria_nocturna+bando	ambiente	En feria nocturna se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	feria_nocturna+bando	ambiente	Se nota el lado, en feria nocturna, por el asiento.
cruce	feria_nocturna+bando	ambiente	feria nocturna ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	feria_nocturna+comic	ambiente	Da risa, en feria nocturna, porque no se puede salir.
cruce	feria_nocturna+comic	ambiente	En feria nocturna el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	feria_nocturna+comic	ambiente	feria nocturna no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	feria_nocturna+cotidiano	ambiente	En feria nocturna, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	feria_nocturna+cotidiano	ambiente	Nada pasa en feria nocturna y aun así todo pesa.
cruce	feria_nocturna+cotidiano	ambiente	feria nocturna se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	feria_nocturna+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en feria nocturna, sobre la agenda.
cruce	feria_nocturna+cuerpo	ambiente	En feria nocturna el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	feria_nocturna+cuerpo	ambiente	feria nocturna huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	feria_nocturna+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que feria nocturna, y feria nocturna no estaba hecho para eso.
cruce	feria_nocturna+deseo	ambiente	En feria nocturna un roce vale más que el diálogo.
cruce	feria_nocturna+deseo	ambiente	feria nocturna presta la luz justa para ver de más.
cruce	feria_nocturna+fatal	ambiente	El aire de feria nocturna tiene peso de lo que se va.
cruce	feria_nocturna+fatal	ambiente	En feria nocturna se siente que esto no se deshace.
cruce	feria_nocturna+fatal	ambiente	feria nocturna presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	feria_nocturna+miedo	ambiente	El techo de feria nocturna parece más bajo de lo que es.
cruce	feria_nocturna+miedo	ambiente	En feria nocturna un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	feria_nocturna+miedo	ambiente	feria nocturna de pronto parece no tener salida.
cruce	feria_nocturna+moral	ambiente	El pasado cabe en feria nocturna mejor que el presente.
cruce	feria_nocturna+moral	ambiente	En feria nocturna hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	feria_nocturna+moral	ambiente	feria nocturna no absuelve; solo presencia.
cruce	feria_nocturna+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en feria nocturna, con un gesto.
cruce	feria_nocturna+poder	ambiente	En feria nocturna se nota quién se sienta dónde.
cruce	feria_nocturna+poder	ambiente	feria nocturna tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	feria_nocturna+sagrado	ambiente	En feria nocturna hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	feria_nocturna+sagrado	ambiente	Se baja la voz en feria nocturna aunque no haga falta.
cruce	feria_nocturna+sagrado	ambiente	feria nocturna cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	feria_nocturna+tiempo	ambiente	El reloj de feria nocturna marca un minuto que ya conocías.
cruce	feria_nocturna+tiempo	ambiente	En feria nocturna el después tarda más que el cuerpo.
cruce	feria_nocturna+tiempo	ambiente	Si no es ahora, feria nocturna no va a esperar.
cruce	feria_nocturna+verdad	ambiente	El silencio de feria nocturna dura un segundo de más.
cruce	feria_nocturna+verdad	ambiente	En feria nocturna falta una pieza a la vista.
cruce	feria_nocturna+verdad	ambiente	feria nocturna guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	ferreteria+afecto	ambiente	En ferretería la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	ferreteria+afecto	ambiente	Se podría descansar en ferretería, si el otro dejara.
cruce	ferreteria+afecto	ambiente	ferretería de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	ferreteria+bando	ambiente	En ferretería se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	ferreteria+bando	ambiente	Se nota el lado, en ferretería, por el asiento.
cruce	ferreteria+bando	ambiente	ferretería ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	ferreteria+comic	ambiente	Da risa, en ferretería, porque no se puede salir.
cruce	ferreteria+comic	ambiente	En ferretería el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	ferreteria+comic	ambiente	ferretería no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	ferreteria+cotidiano	ambiente	En ferretería, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	ferreteria+cotidiano	ambiente	Nada pasa en ferretería y aun así todo pesa.
cruce	ferreteria+cotidiano	ambiente	ferretería se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	ferreteria+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en ferretería, sobre la agenda.
cruce	ferreteria+cuerpo	ambiente	En ferretería el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	ferreteria+cuerpo	ambiente	ferretería huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	ferreteria+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que ferretería, y ferretería no estaba hecho para eso.
cruce	ferreteria+deseo	ambiente	En ferretería un roce vale más que el diálogo.
cruce	ferreteria+deseo	ambiente	ferretería presta la luz justa para ver de más.
cruce	ferreteria+fatal	ambiente	El aire de ferretería tiene peso de lo que se va.
cruce	ferreteria+fatal	ambiente	En ferretería se siente que esto no se deshace.
cruce	ferreteria+fatal	ambiente	ferretería presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	ferreteria+miedo	ambiente	El techo de ferretería parece más bajo de lo que es.
cruce	ferreteria+miedo	ambiente	En ferretería un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	ferreteria+miedo	ambiente	ferretería de pronto parece no tener salida.
cruce	ferreteria+moral	ambiente	El pasado cabe en ferretería mejor que el presente.
cruce	ferreteria+moral	ambiente	En ferretería hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	ferreteria+moral	ambiente	ferretería no absuelve; solo presencia.
cruce	ferreteria+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en ferretería, con un gesto.
cruce	ferreteria+poder	ambiente	En ferretería se nota quién se sienta dónde.
cruce	ferreteria+poder	ambiente	ferretería tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	ferreteria+sagrado	ambiente	En ferretería hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	ferreteria+sagrado	ambiente	Se baja la voz en ferretería aunque no haga falta.
cruce	ferreteria+sagrado	ambiente	ferretería cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	ferreteria+tiempo	ambiente	El reloj de ferretería marca un minuto que ya conocías.
cruce	ferreteria+tiempo	ambiente	En ferretería el después tarda más que el cuerpo.
cruce	ferreteria+tiempo	ambiente	Si no es ahora, ferretería no va a esperar.
cruce	ferreteria+verdad	ambiente	El silencio de ferretería dura un segundo de más.
cruce	ferreteria+verdad	ambiente	En ferretería falta una pieza a la vista.
cruce	ferreteria+verdad	ambiente	ferretería guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	floreria+afecto	ambiente	En florería la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	floreria+afecto	ambiente	Se podría descansar en florería, si el otro dejara.
cruce	floreria+afecto	ambiente	florería de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	floreria+bando	ambiente	En florería se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	floreria+bando	ambiente	Se nota el lado, en florería, por el asiento.
cruce	floreria+bando	ambiente	florería ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	floreria+comic	ambiente	Da risa, en florería, porque no se puede salir.
cruce	floreria+comic	ambiente	En florería el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	floreria+comic	ambiente	florería no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	floreria+cotidiano	ambiente	En florería, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	floreria+cotidiano	ambiente	Nada pasa en florería y aun así todo pesa.
cruce	floreria+cotidiano	ambiente	florería se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	floreria+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en florería, sobre la agenda.
cruce	floreria+cuerpo	ambiente	En florería el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	floreria+cuerpo	ambiente	florería huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	floreria+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que florería, y florería no estaba hecho para eso.
cruce	floreria+deseo	ambiente	En florería un roce vale más que el diálogo.
cruce	floreria+deseo	ambiente	florería presta la luz justa para ver de más.
cruce	floreria+fatal	ambiente	El aire de florería tiene peso de lo que se va.
cruce	floreria+fatal	ambiente	En florería se siente que esto no se deshace.
cruce	floreria+fatal	ambiente	florería presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	floreria+miedo	ambiente	El techo de florería parece más bajo de lo que es.
cruce	floreria+miedo	ambiente	En florería un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	floreria+miedo	ambiente	florería de pronto parece no tener salida.
cruce	floreria+moral	ambiente	El pasado cabe en florería mejor que el presente.
cruce	floreria+moral	ambiente	En florería hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	floreria+moral	ambiente	florería no absuelve; solo presencia.
cruce	floreria+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en florería, con un gesto.
cruce	floreria+poder	ambiente	En florería se nota quién se sienta dónde.
cruce	floreria+poder	ambiente	florería tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	floreria+sagrado	ambiente	En florería hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	floreria+sagrado	ambiente	Se baja la voz en florería aunque no haga falta.
cruce	floreria+sagrado	ambiente	florería cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	floreria+tiempo	ambiente	El reloj de florería marca un minuto que ya conocías.
cruce	floreria+tiempo	ambiente	En florería el después tarda más que el cuerpo.
cruce	floreria+tiempo	ambiente	Si no es ahora, florería no va a esperar.
cruce	floreria+verdad	ambiente	El silencio de florería dura un segundo de más.
cruce	floreria+verdad	ambiente	En florería falta una pieza a la vista.
cruce	floreria+verdad	ambiente	florería guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	fonda+afecto	ambiente	En fonda la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	fonda+afecto	ambiente	Se podría descansar en fonda, si el otro dejara.
cruce	fonda+afecto	ambiente	fonda de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	fonda+bando	ambiente	En fonda se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	fonda+bando	ambiente	Se nota el lado, en fonda, por el asiento.
cruce	fonda+bando	ambiente	fonda ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	fonda+comic	ambiente	Da risa, en fonda, porque no se puede salir.
cruce	fonda+comic	ambiente	En fonda el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	fonda+comic	ambiente	fonda no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	fonda+cotidiano	ambiente	En fonda, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	fonda+cotidiano	ambiente	Nada pasa en fonda y aun así todo pesa.
cruce	fonda+cotidiano	ambiente	fonda se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	fonda+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en fonda, sobre la agenda.
cruce	fonda+cuerpo	ambiente	En fonda el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	fonda+cuerpo	ambiente	fonda huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	fonda+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que fonda, y fonda no estaba hecho para eso.
cruce	fonda+deseo	ambiente	En fonda un roce vale más que el diálogo.
cruce	fonda+deseo	ambiente	fonda presta la luz justa para ver de más.
cruce	fonda+fatal	ambiente	El aire de fonda tiene peso de lo que se va.
cruce	fonda+fatal	ambiente	En fonda se siente que esto no se deshace.
cruce	fonda+fatal	ambiente	fonda presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	fonda+miedo	ambiente	El techo de fonda parece más bajo de lo que es.
cruce	fonda+miedo	ambiente	En fonda un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	fonda+miedo	ambiente	fonda de pronto parece no tener salida.
cruce	fonda+moral	ambiente	El pasado cabe en fonda mejor que el presente.
cruce	fonda+moral	ambiente	En fonda hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	fonda+moral	ambiente	fonda no absuelve; solo presencia.
cruce	fonda+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en fonda, con un gesto.
cruce	fonda+poder	ambiente	En fonda se nota quién se sienta dónde.
cruce	fonda+poder	ambiente	fonda tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	fonda+sagrado	ambiente	En fonda hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	fonda+sagrado	ambiente	Se baja la voz en fonda aunque no haga falta.
cruce	fonda+sagrado	ambiente	fonda cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	fonda+tiempo	ambiente	El reloj de fonda marca un minuto que ya conocías.
cruce	fonda+tiempo	ambiente	En fonda el después tarda más que el cuerpo.
cruce	fonda+tiempo	ambiente	Si no es ahora, fonda no va a esperar.
cruce	fonda+verdad	ambiente	El silencio de fonda dura un segundo de más.
cruce	fonda+verdad	ambiente	En fonda falta una pieza a la vista.
cruce	fonda+verdad	ambiente	fonda guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	food_court+afecto	ambiente	En patio de comidas la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	food_court+afecto	ambiente	Se podría descansar en patio de comidas, si el otro dejara.
cruce	food_court+afecto	ambiente	patio de comidas de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	food_court+bando	ambiente	En patio de comidas se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	food_court+bando	ambiente	Se nota el lado, en patio de comidas, por el asiento.
cruce	food_court+bando	ambiente	patio de comidas ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	food_court+comic	ambiente	Da risa, en patio de comidas, porque no se puede salir.
cruce	food_court+comic	ambiente	En patio de comidas el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	food_court+comic	ambiente	patio de comidas no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	food_court+cotidiano	ambiente	En patio de comidas, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	food_court+cotidiano	ambiente	Nada pasa en patio de comidas y aun así todo pesa.
cruce	food_court+cotidiano	ambiente	patio de comidas se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	food_court+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en patio de comidas, sobre la agenda.
cruce	food_court+cuerpo	ambiente	En patio de comidas el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	food_court+cuerpo	ambiente	patio de comidas huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	food_court+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que patio de comidas, y patio de comidas no estaba hecho para eso.
cruce	food_court+deseo	ambiente	En patio de comidas un roce vale más que el diálogo.
cruce	food_court+deseo	ambiente	patio de comidas presta la luz justa para ver de más.
cruce	food_court+fatal	ambiente	El aire de patio de comidas tiene peso de lo que se va.
cruce	food_court+fatal	ambiente	En patio de comidas se siente que esto no se deshace.
cruce	food_court+fatal	ambiente	patio de comidas presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	food_court+miedo	ambiente	El techo de patio de comidas parece más bajo de lo que es.
cruce	food_court+miedo	ambiente	En patio de comidas un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	food_court+miedo	ambiente	patio de comidas de pronto parece no tener salida.
cruce	food_court+moral	ambiente	El pasado cabe en patio de comidas mejor que el presente.
cruce	food_court+moral	ambiente	En patio de comidas hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	food_court+moral	ambiente	patio de comidas no absuelve; solo presencia.
cruce	food_court+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en patio de comidas, con un gesto.
cruce	food_court+poder	ambiente	En patio de comidas se nota quién se sienta dónde.
cruce	food_court+poder	ambiente	patio de comidas tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	food_court+sagrado	ambiente	En patio de comidas hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	food_court+sagrado	ambiente	Se baja la voz en patio de comidas aunque no haga falta.
cruce	food_court+sagrado	ambiente	patio de comidas cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	food_court+tiempo	ambiente	El reloj de patio de comidas marca un minuto que ya conocías.
cruce	food_court+tiempo	ambiente	En patio de comidas el después tarda más que el cuerpo.
cruce	food_court+tiempo	ambiente	Si no es ahora, patio de comidas no va a esperar.
cruce	food_court+verdad	ambiente	El silencio de patio de comidas dura un segundo de más.
cruce	food_court+verdad	ambiente	En patio de comidas falta una pieza a la vista.
cruce	food_court+verdad	ambiente	patio de comidas guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	frigorifico+afecto	ambiente	En frigorífico la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	frigorifico+afecto	ambiente	Se podría descansar en frigorífico, si el otro dejara.
cruce	frigorifico+afecto	ambiente	frigorífico de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	frigorifico+bando	ambiente	En frigorífico se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	frigorifico+bando	ambiente	Se nota el lado, en frigorífico, por el asiento.
cruce	frigorifico+bando	ambiente	frigorífico ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	frigorifico+comic	ambiente	Da risa, en frigorífico, porque no se puede salir.
cruce	frigorifico+comic	ambiente	En frigorífico el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	frigorifico+comic	ambiente	frigorífico no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	frigorifico+cotidiano	ambiente	En frigorífico, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	frigorifico+cotidiano	ambiente	Nada pasa en frigorífico y aun así todo pesa.
cruce	frigorifico+cotidiano	ambiente	frigorífico se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	frigorifico+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en frigorífico, sobre la agenda.
cruce	frigorifico+cuerpo	ambiente	En frigorífico el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	frigorifico+cuerpo	ambiente	frigorífico huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	frigorifico+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que frigorífico, y frigorífico no estaba hecho para eso.
cruce	frigorifico+deseo	ambiente	En frigorífico un roce vale más que el diálogo.
cruce	frigorifico+deseo	ambiente	frigorífico presta la luz justa para ver de más.
cruce	frigorifico+fatal	ambiente	El aire de frigorífico tiene peso de lo que se va.
cruce	frigorifico+fatal	ambiente	En frigorífico se siente que esto no se deshace.
cruce	frigorifico+fatal	ambiente	frigorífico presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	frigorifico+miedo	ambiente	El techo de frigorífico parece más bajo de lo que es.
cruce	frigorifico+miedo	ambiente	En frigorífico un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	frigorifico+miedo	ambiente	frigorífico de pronto parece no tener salida.
cruce	frigorifico+moral	ambiente	El pasado cabe en frigorífico mejor que el presente.
cruce	frigorifico+moral	ambiente	En frigorífico hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	frigorifico+moral	ambiente	frigorífico no absuelve; solo presencia.
cruce	frigorifico+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en frigorífico, con un gesto.
cruce	frigorifico+poder	ambiente	En frigorífico se nota quién se sienta dónde.
cruce	frigorifico+poder	ambiente	frigorífico tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	frigorifico+sagrado	ambiente	En frigorífico hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	frigorifico+sagrado	ambiente	Se baja la voz en frigorífico aunque no haga falta.
cruce	frigorifico+sagrado	ambiente	frigorífico cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	frigorifico+tiempo	ambiente	El reloj de frigorífico marca un minuto que ya conocías.
cruce	frigorifico+tiempo	ambiente	En frigorífico el después tarda más que el cuerpo.
cruce	frigorifico+tiempo	ambiente	Si no es ahora, frigorífico no va a esperar.
cruce	frigorifico+verdad	ambiente	El silencio de frigorífico dura un segundo de más.
cruce	frigorifico+verdad	ambiente	En frigorífico falta una pieza a la vista.
cruce	frigorifico+verdad	ambiente	frigorífico guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	furgon+afecto	ambiente	En furgón policial la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	furgon+afecto	ambiente	Se podría descansar en furgón policial, si el otro dejara.
cruce	furgon+afecto	ambiente	furgón policial de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	furgon+bando	ambiente	En furgón policial se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	furgon+bando	ambiente	Se nota el lado, en furgón policial, por el asiento.
cruce	furgon+bando	ambiente	furgón policial ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	furgon+comic	ambiente	Da risa, en furgón policial, porque no se puede salir.
cruce	furgon+comic	ambiente	En furgón policial el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	furgon+comic	ambiente	furgón policial no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	furgon+cotidiano	ambiente	En furgón policial, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	furgon+cotidiano	ambiente	Nada pasa en furgón policial y aun así todo pesa.
cruce	furgon+cotidiano	ambiente	furgón policial se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	furgon+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en furgón policial, sobre la agenda.
cruce	furgon+cuerpo	ambiente	En furgón policial el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	furgon+cuerpo	ambiente	furgón policial huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	furgon+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que furgón policial, y furgón policial no estaba hecho para eso.
cruce	furgon+deseo	ambiente	En furgón policial un roce vale más que el diálogo.
cruce	furgon+deseo	ambiente	furgón policial presta la luz justa para ver de más.
cruce	furgon+fatal	ambiente	El aire de furgón policial tiene peso de lo que se va.
cruce	furgon+fatal	ambiente	En furgón policial se siente que esto no se deshace.
cruce	furgon+fatal	ambiente	furgón policial presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	furgon+miedo	ambiente	El techo de furgón policial parece más bajo de lo que es.
cruce	furgon+miedo	ambiente	En furgón policial un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	furgon+miedo	ambiente	furgón policial de pronto parece no tener salida.
cruce	furgon+moral	ambiente	El pasado cabe en furgón policial mejor que el presente.
cruce	furgon+moral	ambiente	En furgón policial hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	furgon+moral	ambiente	furgón policial no absuelve; solo presencia.
cruce	furgon+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en furgón policial, con un gesto.
cruce	furgon+poder	ambiente	En furgón policial se nota quién se sienta dónde.
cruce	furgon+poder	ambiente	furgón policial tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	furgon+sagrado	ambiente	En furgón policial hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	furgon+sagrado	ambiente	Se baja la voz en furgón policial aunque no haga falta.
cruce	furgon+sagrado	ambiente	furgón policial cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	furgon+tiempo	ambiente	El reloj de furgón policial marca un minuto que ya conocías.
cruce	furgon+tiempo	ambiente	En furgón policial el después tarda más que el cuerpo.
cruce	furgon+tiempo	ambiente	Si no es ahora, furgón policial no va a esperar.
cruce	furgon+verdad	ambiente	El silencio de furgón policial dura un segundo de más.
cruce	furgon+verdad	ambiente	En furgón policial falta una pieza a la vista.
cruce	furgon+verdad	ambiente	furgón policial guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	galeria+afecto	ambiente	En galería la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	galeria+afecto	ambiente	Se podría descansar en galería, si el otro dejara.
cruce	galeria+afecto	ambiente	galería de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	galeria+bando	ambiente	En galería se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	galeria+bando	ambiente	Se nota el lado, en galería, por el asiento.
cruce	galeria+bando	ambiente	galería ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	galeria+comic	ambiente	Da risa, en galería, porque no se puede salir.
cruce	galeria+comic	ambiente	En galería el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	galeria+comic	ambiente	galería no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	galeria+cotidiano	ambiente	En galería, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	galeria+cotidiano	ambiente	Nada pasa en galería y aun así todo pesa.
cruce	galeria+cotidiano	ambiente	galería se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	galeria+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en galería, sobre la agenda.
cruce	galeria+cuerpo	ambiente	En galería el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	galeria+cuerpo	ambiente	galería huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	galeria+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que galería, y galería no estaba hecho para eso.
cruce	galeria+deseo	ambiente	En galería un roce vale más que el diálogo.
cruce	galeria+deseo	ambiente	galería presta la luz justa para ver de más.
cruce	galeria+fatal	ambiente	El aire de galería tiene peso de lo que se va.
cruce	galeria+fatal	ambiente	En galería se siente que esto no se deshace.
cruce	galeria+fatal	ambiente	galería presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	galeria+miedo	ambiente	El techo de galería parece más bajo de lo que es.
cruce	galeria+miedo	ambiente	En galería un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	galeria+miedo	ambiente	galería de pronto parece no tener salida.
cruce	galeria+moral	ambiente	El pasado cabe en galería mejor que el presente.
cruce	galeria+moral	ambiente	En galería hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	galeria+moral	ambiente	galería no absuelve; solo presencia.
cruce	galeria+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en galería, con un gesto.
cruce	galeria+poder	ambiente	En galería se nota quién se sienta dónde.
cruce	galeria+poder	ambiente	galería tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	galeria+sagrado	ambiente	En galería hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	galeria+sagrado	ambiente	Se baja la voz en galería aunque no haga falta.
cruce	galeria+sagrado	ambiente	galería cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	galeria+tiempo	ambiente	El reloj de galería marca un minuto que ya conocías.
cruce	galeria+tiempo	ambiente	En galería el después tarda más que el cuerpo.
cruce	galeria+tiempo	ambiente	Si no es ahora, galería no va a esperar.
cruce	galeria+verdad	ambiente	El silencio de galería dura un segundo de más.
cruce	galeria+verdad	ambiente	En galería falta una pieza a la vista.
cruce	galeria+verdad	ambiente	galería guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	galpon+afecto	ambiente	En galpón la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	galpon+afecto	ambiente	Se podría descansar en galpón, si el otro dejara.
cruce	galpon+afecto	ambiente	galpón de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	galpon+bando	ambiente	En galpón se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	galpon+bando	ambiente	Se nota el lado, en galpón, por el asiento.
cruce	galpon+bando	ambiente	galpón ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	galpon+comic	ambiente	Da risa, en galpón, porque no se puede salir.
cruce	galpon+comic	ambiente	En galpón el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	galpon+comic	ambiente	galpón no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	galpon+cotidiano	ambiente	En galpón, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	galpon+cotidiano	ambiente	Nada pasa en galpón y aun así todo pesa.
cruce	galpon+cotidiano	ambiente	galpón se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	galpon+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en galpón, sobre la agenda.
cruce	galpon+cuerpo	ambiente	En galpón el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	galpon+cuerpo	ambiente	galpón huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	galpon+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que galpón, y galpón no estaba hecho para eso.
cruce	galpon+deseo	ambiente	En galpón un roce vale más que el diálogo.
cruce	galpon+deseo	ambiente	galpón presta la luz justa para ver de más.
cruce	galpon+fatal	ambiente	El aire de galpón tiene peso de lo que se va.
cruce	galpon+fatal	ambiente	En galpón se siente que esto no se deshace.
cruce	galpon+fatal	ambiente	galpón presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	galpon+miedo	ambiente	El techo de galpón parece más bajo de lo que es.
cruce	galpon+miedo	ambiente	En galpón un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	galpon+miedo	ambiente	galpón de pronto parece no tener salida.
cruce	galpon+moral	ambiente	El pasado cabe en galpón mejor que el presente.
cruce	galpon+moral	ambiente	En galpón hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	galpon+moral	ambiente	galpón no absuelve; solo presencia.
cruce	galpon+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en galpón, con un gesto.
cruce	galpon+poder	ambiente	En galpón se nota quién se sienta dónde.
cruce	galpon+poder	ambiente	galpón tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	galpon+sagrado	ambiente	En galpón hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	galpon+sagrado	ambiente	Se baja la voz en galpón aunque no haga falta.
cruce	galpon+sagrado	ambiente	galpón cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	galpon+tiempo	ambiente	El reloj de galpón marca un minuto que ya conocías.
cruce	galpon+tiempo	ambiente	En galpón el después tarda más que el cuerpo.
cruce	galpon+tiempo	ambiente	Si no es ahora, galpón no va a esperar.
cruce	galpon+verdad	ambiente	El silencio de galpón dura un segundo de más.
cruce	galpon+verdad	ambiente	En galpón falta una pieza a la vista.
cruce	galpon+verdad	ambiente	galpón guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	garage_casa+afecto	ambiente	En garage la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	garage_casa+afecto	ambiente	Se podría descansar en garage, si el otro dejara.
cruce	garage_casa+afecto	ambiente	garage de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	garage_casa+bando	ambiente	En garage se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	garage_casa+bando	ambiente	Se nota el lado, en garage, por el asiento.
cruce	garage_casa+bando	ambiente	garage ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	garage_casa+comic	ambiente	Da risa, en garage, porque no se puede salir.
cruce	garage_casa+comic	ambiente	En garage el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	garage_casa+comic	ambiente	garage no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	garage_casa+cotidiano	ambiente	En garage, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	garage_casa+cotidiano	ambiente	Nada pasa en garage y aun así todo pesa.
cruce	garage_casa+cotidiano	ambiente	garage se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	garage_casa+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en garage, sobre la agenda.
cruce	garage_casa+cuerpo	ambiente	En garage el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	garage_casa+cuerpo	ambiente	garage huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	garage_casa+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que garage, y garage no estaba hecho para eso.
cruce	garage_casa+deseo	ambiente	En garage un roce vale más que el diálogo.
cruce	garage_casa+deseo	ambiente	garage presta la luz justa para ver de más.
cruce	garage_casa+fatal	ambiente	El aire de garage tiene peso de lo que se va.
cruce	garage_casa+fatal	ambiente	En garage se siente que esto no se deshace.
cruce	garage_casa+fatal	ambiente	garage presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	garage_casa+miedo	ambiente	El techo de garage parece más bajo de lo que es.
cruce	garage_casa+miedo	ambiente	En garage un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	garage_casa+miedo	ambiente	garage de pronto parece no tener salida.
cruce	garage_casa+moral	ambiente	El pasado cabe en garage mejor que el presente.
cruce	garage_casa+moral	ambiente	En garage hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	garage_casa+moral	ambiente	garage no absuelve; solo presencia.
cruce	garage_casa+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en garage, con un gesto.
cruce	garage_casa+poder	ambiente	En garage se nota quién se sienta dónde.
cruce	garage_casa+poder	ambiente	garage tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	garage_casa+sagrado	ambiente	En garage hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	garage_casa+sagrado	ambiente	Se baja la voz en garage aunque no haga falta.
cruce	garage_casa+sagrado	ambiente	garage cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	garage_casa+tiempo	ambiente	El reloj de garage marca un minuto que ya conocías.
cruce	garage_casa+tiempo	ambiente	En garage el después tarda más que el cuerpo.
cruce	garage_casa+tiempo	ambiente	Si no es ahora, garage no va a esperar.
cruce	garage_casa+verdad	ambiente	El silencio de garage dura un segundo de más.
cruce	garage_casa+verdad	ambiente	En garage falta una pieza a la vista.
cruce	garage_casa+verdad	ambiente	garage guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	geriatrico+afecto	ambiente	En geriátrico la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	geriatrico+afecto	ambiente	Se podría descansar en geriátrico, si el otro dejara.
cruce	geriatrico+afecto	ambiente	geriátrico de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	geriatrico+bando	ambiente	En geriátrico se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	geriatrico+bando	ambiente	Se nota el lado, en geriátrico, por el asiento.
cruce	geriatrico+bando	ambiente	geriátrico ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	geriatrico+comic	ambiente	Da risa, en geriátrico, porque no se puede salir.
cruce	geriatrico+comic	ambiente	En geriátrico el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	geriatrico+comic	ambiente	geriátrico no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	geriatrico+cotidiano	ambiente	En geriátrico, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	geriatrico+cotidiano	ambiente	Nada pasa en geriátrico y aun así todo pesa.
cruce	geriatrico+cotidiano	ambiente	geriátrico se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	geriatrico+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en geriátrico, sobre la agenda.
cruce	geriatrico+cuerpo	ambiente	En geriátrico el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	geriatrico+cuerpo	ambiente	geriátrico huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	geriatrico+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que geriátrico, y geriátrico no estaba hecho para eso.
cruce	geriatrico+deseo	ambiente	En geriátrico un roce vale más que el diálogo.
cruce	geriatrico+deseo	ambiente	geriátrico presta la luz justa para ver de más.
cruce	geriatrico+fatal	ambiente	El aire de geriátrico tiene peso de lo que se va.
cruce	geriatrico+fatal	ambiente	En geriátrico se siente que esto no se deshace.
cruce	geriatrico+fatal	ambiente	geriátrico presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	geriatrico+miedo	ambiente	El techo de geriátrico parece más bajo de lo que es.
cruce	geriatrico+miedo	ambiente	En geriátrico un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	geriatrico+miedo	ambiente	geriátrico de pronto parece no tener salida.
cruce	geriatrico+moral	ambiente	El pasado cabe en geriátrico mejor que el presente.
cruce	geriatrico+moral	ambiente	En geriátrico hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	geriatrico+moral	ambiente	geriátrico no absuelve; solo presencia.
cruce	geriatrico+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en geriátrico, con un gesto.
cruce	geriatrico+poder	ambiente	En geriátrico se nota quién se sienta dónde.
cruce	geriatrico+poder	ambiente	geriátrico tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	geriatrico+sagrado	ambiente	En geriátrico hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	geriatrico+sagrado	ambiente	Se baja la voz en geriátrico aunque no haga falta.
cruce	geriatrico+sagrado	ambiente	geriátrico cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	geriatrico+tiempo	ambiente	El reloj de geriátrico marca un minuto que ya conocías.
cruce	geriatrico+tiempo	ambiente	En geriátrico el después tarda más que el cuerpo.
cruce	geriatrico+tiempo	ambiente	Si no es ahora, geriátrico no va a esperar.
cruce	geriatrico+verdad	ambiente	El silencio de geriátrico dura un segundo de más.
cruce	geriatrico+verdad	ambiente	En geriátrico falta una pieza a la vista.
cruce	geriatrico+verdad	ambiente	geriátrico guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	gimnasio+afecto	ambiente	En gimnasio la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	gimnasio+afecto	ambiente	Se podría descansar en gimnasio, si el otro dejara.
cruce	gimnasio+afecto	ambiente	gimnasio de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	gimnasio+bando	ambiente	En gimnasio se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	gimnasio+bando	ambiente	Se nota el lado, en gimnasio, por el asiento.
cruce	gimnasio+bando	ambiente	gimnasio ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	gimnasio+comic	ambiente	Da risa, en gimnasio, porque no se puede salir.
cruce	gimnasio+comic	ambiente	En gimnasio el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	gimnasio+comic	ambiente	gimnasio no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	gimnasio+cotidiano	ambiente	En gimnasio, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	gimnasio+cotidiano	ambiente	Nada pasa en gimnasio y aun así todo pesa.
cruce	gimnasio+cotidiano	ambiente	gimnasio se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	gimnasio+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en gimnasio, sobre la agenda.
cruce	gimnasio+cuerpo	ambiente	En gimnasio el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	gimnasio+cuerpo	ambiente	gimnasio huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	gimnasio+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que gimnasio, y gimnasio no estaba hecho para eso.
cruce	gimnasio+deseo	ambiente	En gimnasio un roce vale más que el diálogo.
cruce	gimnasio+deseo	ambiente	gimnasio presta la luz justa para ver de más.
cruce	gimnasio+fatal	ambiente	El aire de gimnasio tiene peso de lo que se va.
cruce	gimnasio+fatal	ambiente	En gimnasio se siente que esto no se deshace.
cruce	gimnasio+fatal	ambiente	gimnasio presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	gimnasio+miedo	ambiente	El techo de gimnasio parece más bajo de lo que es.
cruce	gimnasio+miedo	ambiente	En gimnasio un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	gimnasio+miedo	ambiente	gimnasio de pronto parece no tener salida.
cruce	gimnasio+moral	ambiente	El pasado cabe en gimnasio mejor que el presente.
cruce	gimnasio+moral	ambiente	En gimnasio hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	gimnasio+moral	ambiente	gimnasio no absuelve; solo presencia.
cruce	gimnasio+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en gimnasio, con un gesto.
cruce	gimnasio+poder	ambiente	En gimnasio se nota quién se sienta dónde.
cruce	gimnasio+poder	ambiente	gimnasio tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	gimnasio+sagrado	ambiente	En gimnasio hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	gimnasio+sagrado	ambiente	Se baja la voz en gimnasio aunque no haga falta.
cruce	gimnasio+sagrado	ambiente	gimnasio cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	gimnasio+tiempo	ambiente	El reloj de gimnasio marca un minuto que ya conocías.
cruce	gimnasio+tiempo	ambiente	En gimnasio el después tarda más que el cuerpo.
cruce	gimnasio+tiempo	ambiente	Si no es ahora, gimnasio no va a esperar.
cruce	gimnasio+verdad	ambiente	El silencio de gimnasio dura un segundo de más.
cruce	gimnasio+verdad	ambiente	En gimnasio falta una pieza a la vista.
cruce	gimnasio+verdad	ambiente	gimnasio guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	granero+afecto	ambiente	En granero la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	granero+afecto	ambiente	Se podría descansar en granero, si el otro dejara.
cruce	granero+afecto	ambiente	granero de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	granero+bando	ambiente	En granero se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	granero+bando	ambiente	Se nota el lado, en granero, por el asiento.
cruce	granero+bando	ambiente	granero ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	granero+comic	ambiente	Da risa, en granero, porque no se puede salir.
cruce	granero+comic	ambiente	En granero el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	granero+comic	ambiente	granero no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	granero+cotidiano	ambiente	En granero, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	granero+cotidiano	ambiente	Nada pasa en granero y aun así todo pesa.
cruce	granero+cotidiano	ambiente	granero se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	granero+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en granero, sobre la agenda.
cruce	granero+cuerpo	ambiente	En granero el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	granero+cuerpo	ambiente	granero huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	granero+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que granero, y granero no estaba hecho para eso.
cruce	granero+deseo	ambiente	En granero un roce vale más que el diálogo.
cruce	granero+deseo	ambiente	granero presta la luz justa para ver de más.
cruce	granero+fatal	ambiente	El aire de granero tiene peso de lo que se va.
cruce	granero+fatal	ambiente	En granero se siente que esto no se deshace.
cruce	granero+fatal	ambiente	granero presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	granero+miedo	ambiente	El techo de granero parece más bajo de lo que es.
cruce	granero+miedo	ambiente	En granero un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	granero+miedo	ambiente	granero de pronto parece no tener salida.
cruce	granero+moral	ambiente	El pasado cabe en granero mejor que el presente.
cruce	granero+moral	ambiente	En granero hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	granero+moral	ambiente	granero no absuelve; solo presencia.
cruce	granero+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en granero, con un gesto.
cruce	granero+poder	ambiente	En granero se nota quién se sienta dónde.
cruce	granero+poder	ambiente	granero tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	granero+sagrado	ambiente	En granero hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	granero+sagrado	ambiente	Se baja la voz en granero aunque no haga falta.
cruce	granero+sagrado	ambiente	granero cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	granero+tiempo	ambiente	El reloj de granero marca un minuto que ya conocías.
cruce	granero+tiempo	ambiente	En granero el después tarda más que el cuerpo.
cruce	granero+tiempo	ambiente	Si no es ahora, granero no va a esperar.
cruce	granero+verdad	ambiente	El silencio de granero dura un segundo de más.
cruce	granero+verdad	ambiente	En granero falta una pieza a la vista.
cruce	granero+verdad	ambiente	granero guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	granja+afecto	ambiente	En granja la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	granja+afecto	ambiente	Se podría descansar en granja, si el otro dejara.
cruce	granja+afecto	ambiente	granja de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	granja+bando	ambiente	En granja se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	granja+bando	ambiente	Se nota el lado, en granja, por el asiento.
cruce	granja+bando	ambiente	granja ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	granja+comic	ambiente	Da risa, en granja, porque no se puede salir.
cruce	granja+comic	ambiente	En granja el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	granja+comic	ambiente	granja no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	granja+cotidiano	ambiente	En granja, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	granja+cotidiano	ambiente	Nada pasa en granja y aun así todo pesa.
cruce	granja+cotidiano	ambiente	granja se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	granja+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en granja, sobre la agenda.
cruce	granja+cuerpo	ambiente	En granja el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	granja+cuerpo	ambiente	granja huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	granja+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que granja, y granja no estaba hecho para eso.
cruce	granja+deseo	ambiente	En granja un roce vale más que el diálogo.
cruce	granja+deseo	ambiente	granja presta la luz justa para ver de más.
cruce	granja+fatal	ambiente	El aire de granja tiene peso de lo que se va.
cruce	granja+fatal	ambiente	En granja se siente que esto no se deshace.
cruce	granja+fatal	ambiente	granja presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	granja+miedo	ambiente	El techo de granja parece más bajo de lo que es.
cruce	granja+miedo	ambiente	En granja un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	granja+miedo	ambiente	granja de pronto parece no tener salida.
cruce	granja+moral	ambiente	El pasado cabe en granja mejor que el presente.
cruce	granja+moral	ambiente	En granja hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	granja+moral	ambiente	granja no absuelve; solo presencia.
cruce	granja+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en granja, con un gesto.
cruce	granja+poder	ambiente	En granja se nota quién se sienta dónde.
cruce	granja+poder	ambiente	granja tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	granja+sagrado	ambiente	En granja hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	granja+sagrado	ambiente	Se baja la voz en granja aunque no haga falta.
cruce	granja+sagrado	ambiente	granja cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	granja+tiempo	ambiente	El reloj de granja marca un minuto que ya conocías.
cruce	granja+tiempo	ambiente	En granja el después tarda más que el cuerpo.
cruce	granja+tiempo	ambiente	Si no es ahora, granja no va a esperar.
cruce	granja+verdad	ambiente	El silencio de granja dura un segundo de más.
cruce	granja+verdad	ambiente	En granja falta una pieza a la vista.
cruce	granja+verdad	ambiente	granja guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	guardia+afecto	ambiente	En guardia la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	guardia+afecto	ambiente	Se podría descansar en guardia, si el otro dejara.
cruce	guardia+afecto	ambiente	guardia de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	guardia+bando	ambiente	En guardia se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	guardia+bando	ambiente	Se nota el lado, en guardia, por el asiento.
cruce	guardia+bando	ambiente	guardia ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	guardia+comic	ambiente	Da risa, en guardia, porque no se puede salir.
cruce	guardia+comic	ambiente	En guardia el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	guardia+comic	ambiente	guardia no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	guardia+cotidiano	ambiente	En guardia, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	guardia+cotidiano	ambiente	Nada pasa en guardia y aun así todo pesa.
cruce	guardia+cotidiano	ambiente	guardia se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	guardia+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en guardia, sobre la agenda.
cruce	guardia+cuerpo	ambiente	En guardia el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	guardia+cuerpo	ambiente	guardia huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	guardia+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que guardia, y guardia no estaba hecho para eso.
cruce	guardia+deseo	ambiente	En guardia un roce vale más que el diálogo.
cruce	guardia+deseo	ambiente	guardia presta la luz justa para ver de más.
cruce	guardia+fatal	ambiente	El aire de guardia tiene peso de lo que se va.
cruce	guardia+fatal	ambiente	En guardia se siente que esto no se deshace.
cruce	guardia+fatal	ambiente	guardia presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	guardia+miedo	ambiente	El techo de guardia parece más bajo de lo que es.
cruce	guardia+miedo	ambiente	En guardia un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	guardia+miedo	ambiente	guardia de pronto parece no tener salida.
cruce	guardia+moral	ambiente	El pasado cabe en guardia mejor que el presente.
cruce	guardia+moral	ambiente	En guardia hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	guardia+moral	ambiente	guardia no absuelve; solo presencia.
cruce	guardia+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en guardia, con un gesto.
cruce	guardia+poder	ambiente	En guardia se nota quién se sienta dónde.
cruce	guardia+poder	ambiente	guardia tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	guardia+sagrado	ambiente	En guardia hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	guardia+sagrado	ambiente	Se baja la voz en guardia aunque no haga falta.
cruce	guardia+sagrado	ambiente	guardia cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	guardia+tiempo	ambiente	El reloj de guardia marca un minuto que ya conocías.
cruce	guardia+tiempo	ambiente	En guardia el después tarda más que el cuerpo.
cruce	guardia+tiempo	ambiente	Si no es ahora, guardia no va a esperar.
cruce	guardia+verdad	ambiente	El silencio de guardia dura un segundo de más.
cruce	guardia+verdad	ambiente	En guardia falta una pieza a la vista.
cruce	guardia+verdad	ambiente	guardia guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	guardia_seguridad+afecto	ambiente	En cabina de seguridad la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	guardia_seguridad+afecto	ambiente	Se podría descansar en cabina de seguridad, si el otro dejara.
cruce	guardia_seguridad+afecto	ambiente	cabina de seguridad de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	guardia_seguridad+bando	ambiente	En cabina de seguridad se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	guardia_seguridad+bando	ambiente	Se nota el lado, en cabina de seguridad, por el asiento.
cruce	guardia_seguridad+bando	ambiente	cabina de seguridad ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	guardia_seguridad+comic	ambiente	Da risa, en cabina de seguridad, porque no se puede salir.
cruce	guardia_seguridad+comic	ambiente	En cabina de seguridad el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	guardia_seguridad+comic	ambiente	cabina de seguridad no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	guardia_seguridad+cotidiano	ambiente	En cabina de seguridad, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	guardia_seguridad+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cabina de seguridad y aun así todo pesa.
cruce	guardia_seguridad+cotidiano	ambiente	cabina de seguridad se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	guardia_seguridad+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cabina de seguridad, sobre la agenda.
cruce	guardia_seguridad+cuerpo	ambiente	En cabina de seguridad el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	guardia_seguridad+cuerpo	ambiente	cabina de seguridad huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	guardia_seguridad+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cabina de seguridad, y cabina de seguridad no estaba hecho para eso.
cruce	guardia_seguridad+deseo	ambiente	En cabina de seguridad un roce vale más que el diálogo.
cruce	guardia_seguridad+deseo	ambiente	cabina de seguridad presta la luz justa para ver de más.
cruce	guardia_seguridad+fatal	ambiente	El aire de cabina de seguridad tiene peso de lo que se va.
cruce	guardia_seguridad+fatal	ambiente	En cabina de seguridad se siente que esto no se deshace.
cruce	guardia_seguridad+fatal	ambiente	cabina de seguridad presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	guardia_seguridad+miedo	ambiente	El techo de cabina de seguridad parece más bajo de lo que es.
cruce	guardia_seguridad+miedo	ambiente	En cabina de seguridad un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	guardia_seguridad+miedo	ambiente	cabina de seguridad de pronto parece no tener salida.
cruce	guardia_seguridad+moral	ambiente	El pasado cabe en cabina de seguridad mejor que el presente.
cruce	guardia_seguridad+moral	ambiente	En cabina de seguridad hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	guardia_seguridad+moral	ambiente	cabina de seguridad no absuelve; solo presencia.
cruce	guardia_seguridad+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cabina de seguridad, con un gesto.
cruce	guardia_seguridad+poder	ambiente	En cabina de seguridad se nota quién se sienta dónde.
cruce	guardia_seguridad+poder	ambiente	cabina de seguridad tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	guardia_seguridad+sagrado	ambiente	En cabina de seguridad hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	guardia_seguridad+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cabina de seguridad aunque no haga falta.
cruce	guardia_seguridad+sagrado	ambiente	cabina de seguridad cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	guardia_seguridad+tiempo	ambiente	El reloj de cabina de seguridad marca un minuto que ya conocías.
cruce	guardia_seguridad+tiempo	ambiente	En cabina de seguridad el después tarda más que el cuerpo.
cruce	guardia_seguridad+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cabina de seguridad no va a esperar.
cruce	guardia_seguridad+verdad	ambiente	El silencio de cabina de seguridad dura un segundo de más.
cruce	guardia_seguridad+verdad	ambiente	En cabina de seguridad falta una pieza a la vista.
cruce	guardia_seguridad+verdad	ambiente	cabina de seguridad guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	habitacion+afecto	ambiente	En habitación la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	habitacion+afecto	ambiente	Se podría descansar en habitación, si el otro dejara.
cruce	habitacion+afecto	ambiente	habitación de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	habitacion+bando	ambiente	En habitación se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	habitacion+bando	ambiente	Se nota el lado, en habitación, por el asiento.
cruce	habitacion+bando	ambiente	habitación ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	habitacion+comic	ambiente	Da risa, en habitación, porque no se puede salir.
cruce	habitacion+comic	ambiente	En habitación el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	habitacion+comic	ambiente	habitación no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	habitacion+cotidiano	ambiente	En habitación, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	habitacion+cotidiano	ambiente	Nada pasa en habitación y aun así todo pesa.
cruce	habitacion+cotidiano	ambiente	habitación se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	habitacion+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en habitación, sobre la agenda.
cruce	habitacion+cuerpo	ambiente	En habitación el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	habitacion+cuerpo	ambiente	habitación huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	habitacion+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que habitación, y habitación no estaba hecho para eso.
cruce	habitacion+deseo	ambiente	En habitación un roce vale más que el diálogo.
cruce	habitacion+deseo	ambiente	habitación presta la luz justa para ver de más.
cruce	habitacion+fatal	ambiente	El aire de habitación tiene peso de lo que se va.
cruce	habitacion+fatal	ambiente	En habitación se siente que esto no se deshace.
cruce	habitacion+fatal	ambiente	habitación presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	habitacion+miedo	ambiente	El techo de habitación parece más bajo de lo que es.
cruce	habitacion+miedo	ambiente	En habitación un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	habitacion+miedo	ambiente	habitación de pronto parece no tener salida.
cruce	habitacion+moral	ambiente	El pasado cabe en habitación mejor que el presente.
cruce	habitacion+moral	ambiente	En habitación hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	habitacion+moral	ambiente	habitación no absuelve; solo presencia.
cruce	habitacion+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en habitación, con un gesto.
cruce	habitacion+poder	ambiente	En habitación se nota quién se sienta dónde.
cruce	habitacion+poder	ambiente	habitación tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	habitacion+sagrado	ambiente	En habitación hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	habitacion+sagrado	ambiente	Se baja la voz en habitación aunque no haga falta.
cruce	habitacion+sagrado	ambiente	habitación cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	habitacion+tiempo	ambiente	El reloj de habitación marca un minuto que ya conocías.
cruce	habitacion+tiempo	ambiente	En habitación el después tarda más que el cuerpo.
cruce	habitacion+tiempo	ambiente	Si no es ahora, habitación no va a esperar.
cruce	habitacion+verdad	ambiente	El silencio de habitación dura un segundo de más.
cruce	habitacion+verdad	ambiente	En habitación falta una pieza a la vista.
cruce	habitacion+verdad	ambiente	habitación guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	habitacion_hospital+afecto	ambiente	En habitación de hospital la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	habitacion_hospital+afecto	ambiente	Se podría descansar en habitación de hospital, si el otro dejara.
cruce	habitacion_hospital+afecto	ambiente	habitación de hospital de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	habitacion_hospital+bando	ambiente	En habitación de hospital se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	habitacion_hospital+bando	ambiente	Se nota el lado, en habitación de hospital, por el asiento.
cruce	habitacion_hospital+bando	ambiente	habitación de hospital ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	habitacion_hospital+comic	ambiente	Da risa, en habitación de hospital, porque no se puede salir.
cruce	habitacion_hospital+comic	ambiente	En habitación de hospital el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	habitacion_hospital+comic	ambiente	habitación de hospital no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	habitacion_hospital+cotidiano	ambiente	En habitación de hospital, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	habitacion_hospital+cotidiano	ambiente	Nada pasa en habitación de hospital y aun así todo pesa.
cruce	habitacion_hospital+cotidiano	ambiente	habitación de hospital se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	habitacion_hospital+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en habitación de hospital, sobre la agenda.
cruce	habitacion_hospital+cuerpo	ambiente	En habitación de hospital el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	habitacion_hospital+cuerpo	ambiente	habitación de hospital huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	habitacion_hospital+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que habitación de hospital, y habitación de hospital no estaba hecho para eso.
cruce	habitacion_hospital+deseo	ambiente	En habitación de hospital un roce vale más que el diálogo.
cruce	habitacion_hospital+deseo	ambiente	habitación de hospital presta la luz justa para ver de más.
cruce	habitacion_hospital+fatal	ambiente	El aire de habitación de hospital tiene peso de lo que se va.
cruce	habitacion_hospital+fatal	ambiente	En habitación de hospital se siente que esto no se deshace.
cruce	habitacion_hospital+fatal	ambiente	habitación de hospital presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	habitacion_hospital+miedo	ambiente	El techo de habitación de hospital parece más bajo de lo que es.
cruce	habitacion_hospital+miedo	ambiente	En habitación de hospital un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	habitacion_hospital+miedo	ambiente	habitación de hospital de pronto parece no tener salida.
cruce	habitacion_hospital+moral	ambiente	El pasado cabe en habitación de hospital mejor que el presente.
cruce	habitacion_hospital+moral	ambiente	En habitación de hospital hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	habitacion_hospital+moral	ambiente	habitación de hospital no absuelve; solo presencia.
cruce	habitacion_hospital+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en habitación de hospital, con un gesto.
cruce	habitacion_hospital+poder	ambiente	En habitación de hospital se nota quién se sienta dónde.
cruce	habitacion_hospital+poder	ambiente	habitación de hospital tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	habitacion_hospital+sagrado	ambiente	En habitación de hospital hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	habitacion_hospital+sagrado	ambiente	Se baja la voz en habitación de hospital aunque no haga falta.
cruce	habitacion_hospital+sagrado	ambiente	habitación de hospital cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	habitacion_hospital+tiempo	ambiente	El reloj de habitación de hospital marca un minuto que ya conocías.
cruce	habitacion_hospital+tiempo	ambiente	En habitación de hospital el después tarda más que el cuerpo.
cruce	habitacion_hospital+tiempo	ambiente	Si no es ahora, habitación de hospital no va a esperar.
cruce	habitacion_hospital+verdad	ambiente	El silencio de habitación de hospital dura un segundo de más.
cruce	habitacion_hospital+verdad	ambiente	En habitación de hospital falta una pieza a la vista.
cruce	habitacion_hospital+verdad	ambiente	habitación de hospital guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	habitacion_hotel+afecto	ambiente	En habitación de hotel la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	habitacion_hotel+afecto	ambiente	Se podría descansar en habitación de hotel, si el otro dejara.
cruce	habitacion_hotel+afecto	ambiente	habitación de hotel de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	habitacion_hotel+bando	ambiente	En habitación de hotel se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	habitacion_hotel+bando	ambiente	Se nota el lado, en habitación de hotel, por el asiento.
cruce	habitacion_hotel+bando	ambiente	habitación de hotel ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	habitacion_hotel+comic	ambiente	Da risa, en habitación de hotel, porque no se puede salir.
cruce	habitacion_hotel+comic	ambiente	En habitación de hotel el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	habitacion_hotel+comic	ambiente	habitación de hotel no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	habitacion_hotel+cotidiano	ambiente	En habitación de hotel, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	habitacion_hotel+cotidiano	ambiente	Nada pasa en habitación de hotel y aun así todo pesa.
cruce	habitacion_hotel+cotidiano	ambiente	habitación de hotel se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	habitacion_hotel+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en habitación de hotel, sobre la agenda.
cruce	habitacion_hotel+cuerpo	ambiente	En habitación de hotel el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	habitacion_hotel+cuerpo	ambiente	habitación de hotel huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	habitacion_hotel+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que habitación de hotel, y habitación de hotel no estaba hecho para eso.
cruce	habitacion_hotel+deseo	ambiente	En habitación de hotel un roce vale más que el diálogo.
cruce	habitacion_hotel+deseo	ambiente	habitación de hotel presta la luz justa para ver de más.
cruce	habitacion_hotel+fatal	ambiente	El aire de habitación de hotel tiene peso de lo que se va.
cruce	habitacion_hotel+fatal	ambiente	En habitación de hotel se siente que esto no se deshace.
cruce	habitacion_hotel+fatal	ambiente	habitación de hotel presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	habitacion_hotel+miedo	ambiente	El techo de habitación de hotel parece más bajo de lo que es.
cruce	habitacion_hotel+miedo	ambiente	En habitación de hotel un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	habitacion_hotel+miedo	ambiente	habitación de hotel de pronto parece no tener salida.
cruce	habitacion_hotel+moral	ambiente	El pasado cabe en habitación de hotel mejor que el presente.
cruce	habitacion_hotel+moral	ambiente	En habitación de hotel hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	habitacion_hotel+moral	ambiente	habitación de hotel no absuelve; solo presencia.
cruce	habitacion_hotel+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en habitación de hotel, con un gesto.
cruce	habitacion_hotel+poder	ambiente	En habitación de hotel se nota quién se sienta dónde.
cruce	habitacion_hotel+poder	ambiente	habitación de hotel tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	habitacion_hotel+sagrado	ambiente	En habitación de hotel hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	habitacion_hotel+sagrado	ambiente	Se baja la voz en habitación de hotel aunque no haga falta.
cruce	habitacion_hotel+sagrado	ambiente	habitación de hotel cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	habitacion_hotel+tiempo	ambiente	El reloj de habitación de hotel marca un minuto que ya conocías.
cruce	habitacion_hotel+tiempo	ambiente	En habitación de hotel el después tarda más que el cuerpo.
cruce	habitacion_hotel+tiempo	ambiente	Si no es ahora, habitación de hotel no va a esperar.
cruce	habitacion_hotel+verdad	ambiente	El silencio de habitación de hotel dura un segundo de más.
cruce	habitacion_hotel+verdad	ambiente	En habitación de hotel falta una pieza a la vista.
cruce	habitacion_hotel+verdad	ambiente	habitación de hotel guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	habitacion_motel+afecto	ambiente	En habitación de motel la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	habitacion_motel+afecto	ambiente	Se podría descansar en habitación de motel, si el otro dejara.
cruce	habitacion_motel+afecto	ambiente	habitación de motel de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	habitacion_motel+bando	ambiente	En habitación de motel se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	habitacion_motel+bando	ambiente	Se nota el lado, en habitación de motel, por el asiento.
cruce	habitacion_motel+bando	ambiente	habitación de motel ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	habitacion_motel+comic	ambiente	Da risa, en habitación de motel, porque no se puede salir.
cruce	habitacion_motel+comic	ambiente	En habitación de motel el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	habitacion_motel+comic	ambiente	habitación de motel no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	habitacion_motel+cotidiano	ambiente	En habitación de motel, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	habitacion_motel+cotidiano	ambiente	Nada pasa en habitación de motel y aun así todo pesa.
cruce	habitacion_motel+cotidiano	ambiente	habitación de motel se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	habitacion_motel+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en habitación de motel, sobre la agenda.
cruce	habitacion_motel+cuerpo	ambiente	En habitación de motel el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	habitacion_motel+cuerpo	ambiente	habitación de motel huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	habitacion_motel+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que habitación de motel, y habitación de motel no estaba hecho para eso.
cruce	habitacion_motel+deseo	ambiente	En habitación de motel un roce vale más que el diálogo.
cruce	habitacion_motel+deseo	ambiente	habitación de motel presta la luz justa para ver de más.
cruce	habitacion_motel+fatal	ambiente	El aire de habitación de motel tiene peso de lo que se va.
cruce	habitacion_motel+fatal	ambiente	En habitación de motel se siente que esto no se deshace.
cruce	habitacion_motel+fatal	ambiente	habitación de motel presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	habitacion_motel+miedo	ambiente	El techo de habitación de motel parece más bajo de lo que es.
cruce	habitacion_motel+miedo	ambiente	En habitación de motel un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	habitacion_motel+miedo	ambiente	habitación de motel de pronto parece no tener salida.
cruce	habitacion_motel+moral	ambiente	El pasado cabe en habitación de motel mejor que el presente.
cruce	habitacion_motel+moral	ambiente	En habitación de motel hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	habitacion_motel+moral	ambiente	habitación de motel no absuelve; solo presencia.
cruce	habitacion_motel+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en habitación de motel, con un gesto.
cruce	habitacion_motel+poder	ambiente	En habitación de motel se nota quién se sienta dónde.
cruce	habitacion_motel+poder	ambiente	habitación de motel tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	habitacion_motel+sagrado	ambiente	En habitación de motel hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	habitacion_motel+sagrado	ambiente	Se baja la voz en habitación de motel aunque no haga falta.
cruce	habitacion_motel+sagrado	ambiente	habitación de motel cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	habitacion_motel+tiempo	ambiente	El reloj de habitación de motel marca un minuto que ya conocías.
cruce	habitacion_motel+tiempo	ambiente	En habitación de motel el después tarda más que el cuerpo.
cruce	habitacion_motel+tiempo	ambiente	Si no es ahora, habitación de motel no va a esperar.
cruce	habitacion_motel+verdad	ambiente	El silencio de habitación de motel dura un segundo de más.
cruce	habitacion_motel+verdad	ambiente	En habitación de motel falta una pieza a la vista.
cruce	habitacion_motel+verdad	ambiente	habitación de motel guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	hipodromo+afecto	ambiente	En hipódromo la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	hipodromo+afecto	ambiente	Se podría descansar en hipódromo, si el otro dejara.
cruce	hipodromo+afecto	ambiente	hipódromo de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	hipodromo+bando	ambiente	En hipódromo se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	hipodromo+bando	ambiente	Se nota el lado, en hipódromo, por el asiento.
cruce	hipodromo+bando	ambiente	hipódromo ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	hipodromo+comic	ambiente	Da risa, en hipódromo, porque no se puede salir.
cruce	hipodromo+comic	ambiente	En hipódromo el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	hipodromo+comic	ambiente	hipódromo no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	hipodromo+cotidiano	ambiente	En hipódromo, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	hipodromo+cotidiano	ambiente	Nada pasa en hipódromo y aun así todo pesa.
cruce	hipodromo+cotidiano	ambiente	hipódromo se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	hipodromo+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en hipódromo, sobre la agenda.
cruce	hipodromo+cuerpo	ambiente	En hipódromo el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	hipodromo+cuerpo	ambiente	hipódromo huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	hipodromo+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que hipódromo, y hipódromo no estaba hecho para eso.
cruce	hipodromo+deseo	ambiente	En hipódromo un roce vale más que el diálogo.
cruce	hipodromo+deseo	ambiente	hipódromo presta la luz justa para ver de más.
cruce	hipodromo+fatal	ambiente	El aire de hipódromo tiene peso de lo que se va.
cruce	hipodromo+fatal	ambiente	En hipódromo se siente que esto no se deshace.
cruce	hipodromo+fatal	ambiente	hipódromo presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	hipodromo+miedo	ambiente	El techo de hipódromo parece más bajo de lo que es.
cruce	hipodromo+miedo	ambiente	En hipódromo un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	hipodromo+miedo	ambiente	hipódromo de pronto parece no tener salida.
cruce	hipodromo+moral	ambiente	El pasado cabe en hipódromo mejor que el presente.
cruce	hipodromo+moral	ambiente	En hipódromo hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	hipodromo+moral	ambiente	hipódromo no absuelve; solo presencia.
cruce	hipodromo+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en hipódromo, con un gesto.
cruce	hipodromo+poder	ambiente	En hipódromo se nota quién se sienta dónde.
cruce	hipodromo+poder	ambiente	hipódromo tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	hipodromo+sagrado	ambiente	En hipódromo hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	hipodromo+sagrado	ambiente	Se baja la voz en hipódromo aunque no haga falta.
cruce	hipodromo+sagrado	ambiente	hipódromo cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	hipodromo+tiempo	ambiente	El reloj de hipódromo marca un minuto que ya conocías.
cruce	hipodromo+tiempo	ambiente	En hipódromo el después tarda más que el cuerpo.
cruce	hipodromo+tiempo	ambiente	Si no es ahora, hipódromo no va a esperar.
cruce	hipodromo+verdad	ambiente	El silencio de hipódromo dura un segundo de más.
cruce	hipodromo+verdad	ambiente	En hipódromo falta una pieza a la vista.
cruce	hipodromo+verdad	ambiente	hipódromo guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	hospital+afecto	ambiente	En hospital la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	hospital+afecto	ambiente	Se podría descansar en hospital, si el otro dejara.
cruce	hospital+afecto	ambiente	hospital de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	hospital+bando	ambiente	En hospital se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	hospital+bando	ambiente	Se nota el lado, en hospital, por el asiento.
cruce	hospital+bando	ambiente	hospital ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	hospital+comic	ambiente	Da risa, en hospital, porque no se puede salir.
cruce	hospital+comic	ambiente	En hospital el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	hospital+comic	ambiente	hospital no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	hospital+cotidiano	ambiente	En hospital, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	hospital+cotidiano	ambiente	Nada pasa en hospital y aun así todo pesa.
cruce	hospital+cotidiano	ambiente	hospital se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	hospital+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en hospital, sobre la agenda.
cruce	hospital+cuerpo	ambiente	En hospital el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	hospital+cuerpo	ambiente	hospital huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	hospital+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que hospital, y hospital no estaba hecho para eso.
cruce	hospital+deseo	ambiente	En hospital un roce vale más que el diálogo.
cruce	hospital+deseo	ambiente	hospital presta la luz justa para ver de más.
cruce	hospital+fatal	ambiente	El aire de hospital tiene peso de lo que se va.
cruce	hospital+fatal	ambiente	En hospital se siente que esto no se deshace.
cruce	hospital+fatal	ambiente	hospital presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	hospital+miedo	ambiente	El techo de hospital parece más bajo de lo que es.
cruce	hospital+miedo	ambiente	En hospital un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	hospital+miedo	ambiente	hospital de pronto parece no tener salida.
cruce	hospital+moral	ambiente	El pasado cabe en hospital mejor que el presente.
cruce	hospital+moral	ambiente	En hospital hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	hospital+moral	ambiente	hospital no absuelve; solo presencia.
cruce	hospital+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en hospital, con un gesto.
cruce	hospital+poder	ambiente	En hospital se nota quién se sienta dónde.
cruce	hospital+poder	ambiente	hospital tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	hospital+sagrado	ambiente	En hospital hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	hospital+sagrado	ambiente	Se baja la voz en hospital aunque no haga falta.
cruce	hospital+sagrado	ambiente	hospital cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	hospital+tiempo	ambiente	El reloj de hospital marca un minuto que ya conocías.
cruce	hospital+tiempo	ambiente	En hospital el después tarda más que el cuerpo.
cruce	hospital+tiempo	ambiente	Si no es ahora, hospital no va a esperar.
cruce	hospital+verdad	ambiente	El silencio de hospital dura un segundo de más.
cruce	hospital+verdad	ambiente	En hospital falta una pieza a la vista.
cruce	hospital+verdad	ambiente	hospital guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	hotel+afecto	ambiente	En hotel la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	hotel+afecto	ambiente	Se podría descansar en hotel, si el otro dejara.
cruce	hotel+afecto	ambiente	hotel de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	hotel+bando	ambiente	En hotel se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	hotel+bando	ambiente	Se nota el lado, en hotel, por el asiento.
cruce	hotel+bando	ambiente	hotel ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	hotel+comic	ambiente	Da risa, en hotel, porque no se puede salir.
cruce	hotel+comic	ambiente	En hotel el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	hotel+comic	ambiente	hotel no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	hotel+cotidiano	ambiente	En hotel, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	hotel+cotidiano	ambiente	Nada pasa en hotel y aun así todo pesa.
cruce	hotel+cotidiano	ambiente	hotel se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	hotel+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en hotel, sobre la agenda.
cruce	hotel+cuerpo	ambiente	En hotel el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	hotel+cuerpo	ambiente	hotel huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	hotel+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que hotel, y hotel no estaba hecho para eso.
cruce	hotel+deseo	ambiente	En hotel un roce vale más que el diálogo.
cruce	hotel+deseo	ambiente	hotel presta la luz justa para ver de más.
cruce	hotel+fatal	ambiente	El aire de hotel tiene peso de lo que se va.
cruce	hotel+fatal	ambiente	En hotel se siente que esto no se deshace.
cruce	hotel+fatal	ambiente	hotel presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	hotel+miedo	ambiente	El techo de hotel parece más bajo de lo que es.
cruce	hotel+miedo	ambiente	En hotel un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	hotel+miedo	ambiente	hotel de pronto parece no tener salida.
cruce	hotel+moral	ambiente	El pasado cabe en hotel mejor que el presente.
cruce	hotel+moral	ambiente	En hotel hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	hotel+moral	ambiente	hotel no absuelve; solo presencia.
cruce	hotel+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en hotel, con un gesto.
cruce	hotel+poder	ambiente	En hotel se nota quién se sienta dónde.
cruce	hotel+poder	ambiente	hotel tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	hotel+sagrado	ambiente	En hotel hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	hotel+sagrado	ambiente	Se baja la voz en hotel aunque no haga falta.
cruce	hotel+sagrado	ambiente	hotel cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	hotel+tiempo	ambiente	El reloj de hotel marca un minuto que ya conocías.
cruce	hotel+tiempo	ambiente	En hotel el después tarda más que el cuerpo.
cruce	hotel+tiempo	ambiente	Si no es ahora, hotel no va a esperar.
cruce	hotel+verdad	ambiente	El silencio de hotel dura un segundo de más.
cruce	hotel+verdad	ambiente	En hotel falta una pieza a la vista.
cruce	hotel+verdad	ambiente	hotel guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	hueco_ascensor+afecto	ambiente	En hueco del ascensor la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	hueco_ascensor+afecto	ambiente	Se podría descansar en hueco del ascensor, si el otro dejara.
cruce	hueco_ascensor+afecto	ambiente	hueco del ascensor de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	hueco_ascensor+bando	ambiente	En hueco del ascensor se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	hueco_ascensor+bando	ambiente	Se nota el lado, en hueco del ascensor, por el asiento.
cruce	hueco_ascensor+bando	ambiente	hueco del ascensor ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	hueco_ascensor+comic	ambiente	Da risa, en hueco del ascensor, porque no se puede salir.
cruce	hueco_ascensor+comic	ambiente	En hueco del ascensor el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	hueco_ascensor+comic	ambiente	hueco del ascensor no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	hueco_ascensor+cotidiano	ambiente	En hueco del ascensor, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	hueco_ascensor+cotidiano	ambiente	Nada pasa en hueco del ascensor y aun así todo pesa.
cruce	hueco_ascensor+cotidiano	ambiente	hueco del ascensor se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	hueco_ascensor+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en hueco del ascensor, sobre la agenda.
cruce	hueco_ascensor+cuerpo	ambiente	En hueco del ascensor el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	hueco_ascensor+cuerpo	ambiente	hueco del ascensor huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	hueco_ascensor+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que hueco del ascensor, y hueco del ascensor no estaba hecho para eso.
cruce	hueco_ascensor+deseo	ambiente	En hueco del ascensor un roce vale más que el diálogo.
cruce	hueco_ascensor+deseo	ambiente	hueco del ascensor presta la luz justa para ver de más.
cruce	hueco_ascensor+fatal	ambiente	El aire de hueco del ascensor tiene peso de lo que se va.
cruce	hueco_ascensor+fatal	ambiente	En hueco del ascensor se siente que esto no se deshace.
cruce	hueco_ascensor+fatal	ambiente	hueco del ascensor presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	hueco_ascensor+miedo	ambiente	El techo de hueco del ascensor parece más bajo de lo que es.
cruce	hueco_ascensor+miedo	ambiente	En hueco del ascensor un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	hueco_ascensor+miedo	ambiente	hueco del ascensor de pronto parece no tener salida.
cruce	hueco_ascensor+moral	ambiente	El pasado cabe en hueco del ascensor mejor que el presente.
cruce	hueco_ascensor+moral	ambiente	En hueco del ascensor hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	hueco_ascensor+moral	ambiente	hueco del ascensor no absuelve; solo presencia.
cruce	hueco_ascensor+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en hueco del ascensor, con un gesto.
cruce	hueco_ascensor+poder	ambiente	En hueco del ascensor se nota quién se sienta dónde.
cruce	hueco_ascensor+poder	ambiente	hueco del ascensor tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	hueco_ascensor+sagrado	ambiente	En hueco del ascensor hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	hueco_ascensor+sagrado	ambiente	Se baja la voz en hueco del ascensor aunque no haga falta.
cruce	hueco_ascensor+sagrado	ambiente	hueco del ascensor cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	hueco_ascensor+tiempo	ambiente	El reloj de hueco del ascensor marca un minuto que ya conocías.
cruce	hueco_ascensor+tiempo	ambiente	En hueco del ascensor el después tarda más que el cuerpo.
cruce	hueco_ascensor+tiempo	ambiente	Si no es ahora, hueco del ascensor no va a esperar.
cruce	hueco_ascensor+verdad	ambiente	El silencio de hueco del ascensor dura un segundo de más.
cruce	hueco_ascensor+verdad	ambiente	En hueco del ascensor falta una pieza a la vista.
cruce	hueco_ascensor+verdad	ambiente	hueco del ascensor guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	huerta+afecto	ambiente	En huerta la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	huerta+afecto	ambiente	Se podría descansar en huerta, si el otro dejara.
cruce	huerta+afecto	ambiente	huerta de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	huerta+bando	ambiente	En huerta se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	huerta+bando	ambiente	Se nota el lado, en huerta, por el asiento.
cruce	huerta+bando	ambiente	huerta ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	huerta+comic	ambiente	Da risa, en huerta, porque no se puede salir.
cruce	huerta+comic	ambiente	En huerta el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	huerta+comic	ambiente	huerta no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	huerta+cotidiano	ambiente	En huerta, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	huerta+cotidiano	ambiente	Nada pasa en huerta y aun así todo pesa.
cruce	huerta+cotidiano	ambiente	huerta se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	huerta+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en huerta, sobre la agenda.
cruce	huerta+cuerpo	ambiente	En huerta el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	huerta+cuerpo	ambiente	huerta huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	huerta+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que huerta, y huerta no estaba hecho para eso.
cruce	huerta+deseo	ambiente	En huerta un roce vale más que el diálogo.
cruce	huerta+deseo	ambiente	huerta presta la luz justa para ver de más.
cruce	huerta+fatal	ambiente	El aire de huerta tiene peso de lo que se va.
cruce	huerta+fatal	ambiente	En huerta se siente que esto no se deshace.
cruce	huerta+fatal	ambiente	huerta presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	huerta+miedo	ambiente	El techo de huerta parece más bajo de lo que es.
cruce	huerta+miedo	ambiente	En huerta un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	huerta+miedo	ambiente	huerta de pronto parece no tener salida.
cruce	huerta+moral	ambiente	El pasado cabe en huerta mejor que el presente.
cruce	huerta+moral	ambiente	En huerta hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	huerta+moral	ambiente	huerta no absuelve; solo presencia.
cruce	huerta+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en huerta, con un gesto.
cruce	huerta+poder	ambiente	En huerta se nota quién se sienta dónde.
cruce	huerta+poder	ambiente	huerta tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	huerta+sagrado	ambiente	En huerta hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	huerta+sagrado	ambiente	Se baja la voz en huerta aunque no haga falta.
cruce	huerta+sagrado	ambiente	huerta cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	huerta+tiempo	ambiente	El reloj de huerta marca un minuto que ya conocías.
cruce	huerta+tiempo	ambiente	En huerta el después tarda más que el cuerpo.
cruce	huerta+tiempo	ambiente	Si no es ahora, huerta no va a esperar.
cruce	huerta+verdad	ambiente	El silencio de huerta dura un segundo de más.
cruce	huerta+verdad	ambiente	En huerta falta una pieza a la vista.
cruce	huerta+verdad	ambiente	huerta guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	iglesia+afecto	ambiente	En iglesia la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	iglesia+afecto	ambiente	Se podría descansar en iglesia, si el otro dejara.
cruce	iglesia+afecto	ambiente	iglesia de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	iglesia+bando	ambiente	En iglesia se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	iglesia+bando	ambiente	Se nota el lado, en iglesia, por el asiento.
cruce	iglesia+bando	ambiente	iglesia ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	iglesia+comic	ambiente	Da risa, en iglesia, porque no se puede salir.
cruce	iglesia+comic	ambiente	En iglesia el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	iglesia+comic	ambiente	iglesia no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	iglesia+cotidiano	ambiente	En iglesia, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	iglesia+cotidiano	ambiente	Nada pasa en iglesia y aun así todo pesa.
cruce	iglesia+cotidiano	ambiente	iglesia se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	iglesia+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en iglesia, sobre la agenda.
cruce	iglesia+cuerpo	ambiente	En iglesia el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	iglesia+cuerpo	ambiente	iglesia huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	iglesia+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que iglesia, y iglesia no estaba hecho para eso.
cruce	iglesia+deseo	ambiente	En iglesia un roce vale más que el diálogo.
cruce	iglesia+deseo	ambiente	iglesia presta la luz justa para ver de más.
cruce	iglesia+fatal	ambiente	El aire de iglesia tiene peso de lo que se va.
cruce	iglesia+fatal	ambiente	En iglesia se siente que esto no se deshace.
cruce	iglesia+fatal	ambiente	iglesia presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	iglesia+miedo	ambiente	El techo de iglesia parece más bajo de lo que es.
cruce	iglesia+miedo	ambiente	En iglesia un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	iglesia+miedo	ambiente	iglesia de pronto parece no tener salida.
cruce	iglesia+moral	ambiente	El pasado cabe en iglesia mejor que el presente.
cruce	iglesia+moral	ambiente	En iglesia hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	iglesia+moral	ambiente	iglesia no absuelve; solo presencia.
cruce	iglesia+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en iglesia, con un gesto.
cruce	iglesia+poder	ambiente	En iglesia se nota quién se sienta dónde.
cruce	iglesia+poder	ambiente	iglesia tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	iglesia+sagrado	ambiente	En iglesia hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	iglesia+sagrado	ambiente	Se baja la voz en iglesia aunque no haga falta.
cruce	iglesia+sagrado	ambiente	iglesia cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	iglesia+tiempo	ambiente	El reloj de iglesia marca un minuto que ya conocías.
cruce	iglesia+tiempo	ambiente	En iglesia el después tarda más que el cuerpo.
cruce	iglesia+tiempo	ambiente	Si no es ahora, iglesia no va a esperar.
cruce	iglesia+verdad	ambiente	El silencio de iglesia dura un segundo de más.
cruce	iglesia+verdad	ambiente	En iglesia falta una pieza a la vista.
cruce	iglesia+verdad	ambiente	iglesia guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	iglesia_vacia+afecto	ambiente	En iglesia vacía la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	iglesia_vacia+afecto	ambiente	Se podría descansar en iglesia vacía, si el otro dejara.
cruce	iglesia_vacia+afecto	ambiente	iglesia vacía de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	iglesia_vacia+bando	ambiente	En iglesia vacía se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	iglesia_vacia+bando	ambiente	Se nota el lado, en iglesia vacía, por el asiento.
cruce	iglesia_vacia+bando	ambiente	iglesia vacía ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	iglesia_vacia+comic	ambiente	Da risa, en iglesia vacía, porque no se puede salir.
cruce	iglesia_vacia+comic	ambiente	En iglesia vacía el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	iglesia_vacia+comic	ambiente	iglesia vacía no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	iglesia_vacia+cotidiano	ambiente	En iglesia vacía, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	iglesia_vacia+cotidiano	ambiente	Nada pasa en iglesia vacía y aun así todo pesa.
cruce	iglesia_vacia+cotidiano	ambiente	iglesia vacía se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	iglesia_vacia+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en iglesia vacía, sobre la agenda.
cruce	iglesia_vacia+cuerpo	ambiente	En iglesia vacía el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	iglesia_vacia+cuerpo	ambiente	iglesia vacía huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	iglesia_vacia+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que iglesia vacía, y iglesia vacía no estaba hecho para eso.
cruce	iglesia_vacia+deseo	ambiente	En iglesia vacía un roce vale más que el diálogo.
cruce	iglesia_vacia+deseo	ambiente	iglesia vacía presta la luz justa para ver de más.
cruce	iglesia_vacia+fatal	ambiente	El aire de iglesia vacía tiene peso de lo que se va.
cruce	iglesia_vacia+fatal	ambiente	En iglesia vacía se siente que esto no se deshace.
cruce	iglesia_vacia+fatal	ambiente	iglesia vacía presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	iglesia_vacia+miedo	ambiente	El techo de iglesia vacía parece más bajo de lo que es.
cruce	iglesia_vacia+miedo	ambiente	En iglesia vacía un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	iglesia_vacia+miedo	ambiente	iglesia vacía de pronto parece no tener salida.
cruce	iglesia_vacia+moral	ambiente	El pasado cabe en iglesia vacía mejor que el presente.
cruce	iglesia_vacia+moral	ambiente	En iglesia vacía hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	iglesia_vacia+moral	ambiente	iglesia vacía no absuelve; solo presencia.
cruce	iglesia_vacia+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en iglesia vacía, con un gesto.
cruce	iglesia_vacia+poder	ambiente	En iglesia vacía se nota quién se sienta dónde.
cruce	iglesia_vacia+poder	ambiente	iglesia vacía tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	iglesia_vacia+sagrado	ambiente	En iglesia vacía hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	iglesia_vacia+sagrado	ambiente	Se baja la voz en iglesia vacía aunque no haga falta.
cruce	iglesia_vacia+sagrado	ambiente	iglesia vacía cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	iglesia_vacia+tiempo	ambiente	El reloj de iglesia vacía marca un minuto que ya conocías.
cruce	iglesia_vacia+tiempo	ambiente	En iglesia vacía el después tarda más que el cuerpo.
cruce	iglesia_vacia+tiempo	ambiente	Si no es ahora, iglesia vacía no va a esperar.
cruce	iglesia_vacia+verdad	ambiente	El silencio de iglesia vacía dura un segundo de más.
cruce	iglesia_vacia+verdad	ambiente	En iglesia vacía falta una pieza a la vista.
cruce	iglesia_vacia+verdad	ambiente	iglesia vacía guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	imprenta+afecto	ambiente	En imprenta la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	imprenta+afecto	ambiente	Se podría descansar en imprenta, si el otro dejara.
cruce	imprenta+afecto	ambiente	imprenta de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	imprenta+bando	ambiente	En imprenta se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	imprenta+bando	ambiente	Se nota el lado, en imprenta, por el asiento.
cruce	imprenta+bando	ambiente	imprenta ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	imprenta+comic	ambiente	Da risa, en imprenta, porque no se puede salir.
cruce	imprenta+comic	ambiente	En imprenta el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	imprenta+comic	ambiente	imprenta no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	imprenta+cotidiano	ambiente	En imprenta, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	imprenta+cotidiano	ambiente	Nada pasa en imprenta y aun así todo pesa.
cruce	imprenta+cotidiano	ambiente	imprenta se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	imprenta+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en imprenta, sobre la agenda.
cruce	imprenta+cuerpo	ambiente	En imprenta el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	imprenta+cuerpo	ambiente	imprenta huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	imprenta+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que imprenta, y imprenta no estaba hecho para eso.
cruce	imprenta+deseo	ambiente	En imprenta un roce vale más que el diálogo.
cruce	imprenta+deseo	ambiente	imprenta presta la luz justa para ver de más.
cruce	imprenta+fatal	ambiente	El aire de imprenta tiene peso de lo que se va.
cruce	imprenta+fatal	ambiente	En imprenta se siente que esto no se deshace.
cruce	imprenta+fatal	ambiente	imprenta presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	imprenta+miedo	ambiente	El techo de imprenta parece más bajo de lo que es.
cruce	imprenta+miedo	ambiente	En imprenta un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	imprenta+miedo	ambiente	imprenta de pronto parece no tener salida.
cruce	imprenta+moral	ambiente	El pasado cabe en imprenta mejor que el presente.
cruce	imprenta+moral	ambiente	En imprenta hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	imprenta+moral	ambiente	imprenta no absuelve; solo presencia.
cruce	imprenta+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en imprenta, con un gesto.
cruce	imprenta+poder	ambiente	En imprenta se nota quién se sienta dónde.
cruce	imprenta+poder	ambiente	imprenta tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	imprenta+sagrado	ambiente	En imprenta hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	imprenta+sagrado	ambiente	Se baja la voz en imprenta aunque no haga falta.
cruce	imprenta+sagrado	ambiente	imprenta cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	imprenta+tiempo	ambiente	El reloj de imprenta marca un minuto que ya conocías.
cruce	imprenta+tiempo	ambiente	En imprenta el después tarda más que el cuerpo.
cruce	imprenta+tiempo	ambiente	Si no es ahora, imprenta no va a esperar.
cruce	imprenta+verdad	ambiente	El silencio de imprenta dura un segundo de más.
cruce	imprenta+verdad	ambiente	En imprenta falta una pieza a la vista.
cruce	imprenta+verdad	ambiente	imprenta guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	inmobiliaria+afecto	ambiente	En inmobiliaria la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	inmobiliaria+afecto	ambiente	Se podría descansar en inmobiliaria, si el otro dejara.
cruce	inmobiliaria+afecto	ambiente	inmobiliaria de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	inmobiliaria+bando	ambiente	En inmobiliaria se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	inmobiliaria+bando	ambiente	Se nota el lado, en inmobiliaria, por el asiento.
cruce	inmobiliaria+bando	ambiente	inmobiliaria ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	inmobiliaria+comic	ambiente	Da risa, en inmobiliaria, porque no se puede salir.
cruce	inmobiliaria+comic	ambiente	En inmobiliaria el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	inmobiliaria+comic	ambiente	inmobiliaria no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	inmobiliaria+cotidiano	ambiente	En inmobiliaria, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	inmobiliaria+cotidiano	ambiente	Nada pasa en inmobiliaria y aun así todo pesa.
cruce	inmobiliaria+cotidiano	ambiente	inmobiliaria se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	inmobiliaria+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en inmobiliaria, sobre la agenda.
cruce	inmobiliaria+cuerpo	ambiente	En inmobiliaria el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	inmobiliaria+cuerpo	ambiente	inmobiliaria huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	inmobiliaria+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que inmobiliaria, y inmobiliaria no estaba hecho para eso.
cruce	inmobiliaria+deseo	ambiente	En inmobiliaria un roce vale más que el diálogo.
cruce	inmobiliaria+deseo	ambiente	inmobiliaria presta la luz justa para ver de más.
cruce	inmobiliaria+fatal	ambiente	El aire de inmobiliaria tiene peso de lo que se va.
cruce	inmobiliaria+fatal	ambiente	En inmobiliaria se siente que esto no se deshace.
cruce	inmobiliaria+fatal	ambiente	inmobiliaria presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	inmobiliaria+miedo	ambiente	El techo de inmobiliaria parece más bajo de lo que es.
cruce	inmobiliaria+miedo	ambiente	En inmobiliaria un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	inmobiliaria+miedo	ambiente	inmobiliaria de pronto parece no tener salida.
cruce	inmobiliaria+moral	ambiente	El pasado cabe en inmobiliaria mejor que el presente.
cruce	inmobiliaria+moral	ambiente	En inmobiliaria hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	inmobiliaria+moral	ambiente	inmobiliaria no absuelve; solo presencia.
cruce	inmobiliaria+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en inmobiliaria, con un gesto.
cruce	inmobiliaria+poder	ambiente	En inmobiliaria se nota quién se sienta dónde.
cruce	inmobiliaria+poder	ambiente	inmobiliaria tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	inmobiliaria+sagrado	ambiente	En inmobiliaria hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	inmobiliaria+sagrado	ambiente	Se baja la voz en inmobiliaria aunque no haga falta.
cruce	inmobiliaria+sagrado	ambiente	inmobiliaria cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	inmobiliaria+tiempo	ambiente	El reloj de inmobiliaria marca un minuto que ya conocías.
cruce	inmobiliaria+tiempo	ambiente	En inmobiliaria el después tarda más que el cuerpo.
cruce	inmobiliaria+tiempo	ambiente	Si no es ahora, inmobiliaria no va a esperar.
cruce	inmobiliaria+verdad	ambiente	El silencio de inmobiliaria dura un segundo de más.
cruce	inmobiliaria+verdad	ambiente	En inmobiliaria falta una pieza a la vista.
cruce	inmobiliaria+verdad	ambiente	inmobiliaria guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	internado+afecto	ambiente	En internado la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	internado+afecto	ambiente	Se podría descansar en internado, si el otro dejara.
cruce	internado+afecto	ambiente	internado de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	internado+bando	ambiente	En internado se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	internado+bando	ambiente	Se nota el lado, en internado, por el asiento.
cruce	internado+bando	ambiente	internado ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	internado+comic	ambiente	Da risa, en internado, porque no se puede salir.
cruce	internado+comic	ambiente	En internado el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	internado+comic	ambiente	internado no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	internado+cotidiano	ambiente	En internado, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	internado+cotidiano	ambiente	Nada pasa en internado y aun así todo pesa.
cruce	internado+cotidiano	ambiente	internado se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	internado+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en internado, sobre la agenda.
cruce	internado+cuerpo	ambiente	En internado el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	internado+cuerpo	ambiente	internado huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	internado+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que internado, y internado no estaba hecho para eso.
cruce	internado+deseo	ambiente	En internado un roce vale más que el diálogo.
cruce	internado+deseo	ambiente	internado presta la luz justa para ver de más.
cruce	internado+fatal	ambiente	El aire de internado tiene peso de lo que se va.
cruce	internado+fatal	ambiente	En internado se siente que esto no se deshace.
cruce	internado+fatal	ambiente	internado presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	internado+miedo	ambiente	El techo de internado parece más bajo de lo que es.
cruce	internado+miedo	ambiente	En internado un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	internado+miedo	ambiente	internado de pronto parece no tener salida.
cruce	internado+moral	ambiente	El pasado cabe en internado mejor que el presente.
cruce	internado+moral	ambiente	En internado hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	internado+moral	ambiente	internado no absuelve; solo presencia.
cruce	internado+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en internado, con un gesto.
cruce	internado+poder	ambiente	En internado se nota quién se sienta dónde.
cruce	internado+poder	ambiente	internado tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	internado+sagrado	ambiente	En internado hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	internado+sagrado	ambiente	Se baja la voz en internado aunque no haga falta.
cruce	internado+sagrado	ambiente	internado cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	internado+tiempo	ambiente	El reloj de internado marca un minuto que ya conocías.
cruce	internado+tiempo	ambiente	En internado el después tarda más que el cuerpo.
cruce	internado+tiempo	ambiente	Si no es ahora, internado no va a esperar.
cruce	internado+verdad	ambiente	El silencio de internado dura un segundo de más.
cruce	internado+verdad	ambiente	En internado falta una pieza a la vista.
cruce	internado+verdad	ambiente	internado guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	invernadero+afecto	ambiente	En invernadero la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	invernadero+afecto	ambiente	Se podría descansar en invernadero, si el otro dejara.
cruce	invernadero+afecto	ambiente	invernadero de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	invernadero+bando	ambiente	En invernadero se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	invernadero+bando	ambiente	Se nota el lado, en invernadero, por el asiento.
cruce	invernadero+bando	ambiente	invernadero ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	invernadero+comic	ambiente	Da risa, en invernadero, porque no se puede salir.
cruce	invernadero+comic	ambiente	En invernadero el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	invernadero+comic	ambiente	invernadero no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	invernadero+cotidiano	ambiente	En invernadero, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	invernadero+cotidiano	ambiente	Nada pasa en invernadero y aun así todo pesa.
cruce	invernadero+cotidiano	ambiente	invernadero se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	invernadero+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en invernadero, sobre la agenda.
cruce	invernadero+cuerpo	ambiente	En invernadero el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	invernadero+cuerpo	ambiente	invernadero huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	invernadero+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que invernadero, y invernadero no estaba hecho para eso.
cruce	invernadero+deseo	ambiente	En invernadero un roce vale más que el diálogo.
cruce	invernadero+deseo	ambiente	invernadero presta la luz justa para ver de más.
cruce	invernadero+fatal	ambiente	El aire de invernadero tiene peso de lo que se va.
cruce	invernadero+fatal	ambiente	En invernadero se siente que esto no se deshace.
cruce	invernadero+fatal	ambiente	invernadero presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	invernadero+miedo	ambiente	El techo de invernadero parece más bajo de lo que es.
cruce	invernadero+miedo	ambiente	En invernadero un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	invernadero+miedo	ambiente	invernadero de pronto parece no tener salida.
cruce	invernadero+moral	ambiente	El pasado cabe en invernadero mejor que el presente.
cruce	invernadero+moral	ambiente	En invernadero hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	invernadero+moral	ambiente	invernadero no absuelve; solo presencia.
cruce	invernadero+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en invernadero, con un gesto.
cruce	invernadero+poder	ambiente	En invernadero se nota quién se sienta dónde.
cruce	invernadero+poder	ambiente	invernadero tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	invernadero+sagrado	ambiente	En invernadero hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	invernadero+sagrado	ambiente	Se baja la voz en invernadero aunque no haga falta.
cruce	invernadero+sagrado	ambiente	invernadero cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	invernadero+tiempo	ambiente	El reloj de invernadero marca un minuto que ya conocías.
cruce	invernadero+tiempo	ambiente	En invernadero el después tarda más que el cuerpo.
cruce	invernadero+tiempo	ambiente	Si no es ahora, invernadero no va a esperar.
cruce	invernadero+verdad	ambiente	El silencio de invernadero dura un segundo de más.
cruce	invernadero+verdad	ambiente	En invernadero falta una pieza a la vista.
cruce	invernadero+verdad	ambiente	invernadero guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	jardin+afecto	ambiente	En jardín la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	jardin+afecto	ambiente	Se podría descansar en jardín, si el otro dejara.
cruce	jardin+afecto	ambiente	jardín de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	jardin+bando	ambiente	En jardín se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	jardin+bando	ambiente	Se nota el lado, en jardín, por el asiento.
cruce	jardin+bando	ambiente	jardín ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	jardin+comic	ambiente	Da risa, en jardín, porque no se puede salir.
cruce	jardin+comic	ambiente	En jardín el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	jardin+comic	ambiente	jardín no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	jardin+cotidiano	ambiente	En jardín, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	jardin+cotidiano	ambiente	Nada pasa en jardín y aun así todo pesa.
cruce	jardin+cotidiano	ambiente	jardín se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	jardin+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en jardín, sobre la agenda.
cruce	jardin+cuerpo	ambiente	En jardín el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	jardin+cuerpo	ambiente	jardín huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	jardin+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que jardín, y jardín no estaba hecho para eso.
cruce	jardin+deseo	ambiente	En jardín un roce vale más que el diálogo.
cruce	jardin+deseo	ambiente	jardín presta la luz justa para ver de más.
cruce	jardin+fatal	ambiente	El aire de jardín tiene peso de lo que se va.
cruce	jardin+fatal	ambiente	En jardín se siente que esto no se deshace.
cruce	jardin+fatal	ambiente	jardín presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	jardin+miedo	ambiente	El techo de jardín parece más bajo de lo que es.
cruce	jardin+miedo	ambiente	En jardín un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	jardin+miedo	ambiente	jardín de pronto parece no tener salida.
cruce	jardin+moral	ambiente	El pasado cabe en jardín mejor que el presente.
cruce	jardin+moral	ambiente	En jardín hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	jardin+moral	ambiente	jardín no absuelve; solo presencia.
cruce	jardin+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en jardín, con un gesto.
cruce	jardin+poder	ambiente	En jardín se nota quién se sienta dónde.
cruce	jardin+poder	ambiente	jardín tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	jardin+sagrado	ambiente	En jardín hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	jardin+sagrado	ambiente	Se baja la voz en jardín aunque no haga falta.
cruce	jardin+sagrado	ambiente	jardín cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	jardin+tiempo	ambiente	El reloj de jardín marca un minuto que ya conocías.
cruce	jardin+tiempo	ambiente	En jardín el después tarda más que el cuerpo.
cruce	jardin+tiempo	ambiente	Si no es ahora, jardín no va a esperar.
cruce	jardin+verdad	ambiente	El silencio de jardín dura un segundo de más.
cruce	jardin+verdad	ambiente	En jardín falta una pieza a la vista.
cruce	jardin+verdad	ambiente	jardín guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	jaula+afecto	ambiente	En jaula la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	jaula+afecto	ambiente	Se podría descansar en jaula, si el otro dejara.
cruce	jaula+afecto	ambiente	jaula de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	jaula+bando	ambiente	En jaula se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	jaula+bando	ambiente	Se nota el lado, en jaula, por el asiento.
cruce	jaula+bando	ambiente	jaula ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	jaula+comic	ambiente	Da risa, en jaula, porque no se puede salir.
cruce	jaula+comic	ambiente	En jaula el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	jaula+comic	ambiente	jaula no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	jaula+cotidiano	ambiente	En jaula, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	jaula+cotidiano	ambiente	Nada pasa en jaula y aun así todo pesa.
cruce	jaula+cotidiano	ambiente	jaula se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	jaula+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en jaula, sobre la agenda.
cruce	jaula+cuerpo	ambiente	En jaula el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	jaula+cuerpo	ambiente	jaula huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	jaula+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que jaula, y jaula no estaba hecho para eso.
cruce	jaula+deseo	ambiente	En jaula un roce vale más que el diálogo.
cruce	jaula+deseo	ambiente	jaula presta la luz justa para ver de más.
cruce	jaula+fatal	ambiente	El aire de jaula tiene peso de lo que se va.
cruce	jaula+fatal	ambiente	En jaula se siente que esto no se deshace.
cruce	jaula+fatal	ambiente	jaula presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	jaula+miedo	ambiente	El techo de jaula parece más bajo de lo que es.
cruce	jaula+miedo	ambiente	En jaula un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	jaula+miedo	ambiente	jaula de pronto parece no tener salida.
cruce	jaula+moral	ambiente	El pasado cabe en jaula mejor que el presente.
cruce	jaula+moral	ambiente	En jaula hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	jaula+moral	ambiente	jaula no absuelve; solo presencia.
cruce	jaula+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en jaula, con un gesto.
cruce	jaula+poder	ambiente	En jaula se nota quién se sienta dónde.
cruce	jaula+poder	ambiente	jaula tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	jaula+sagrado	ambiente	En jaula hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	jaula+sagrado	ambiente	Se baja la voz en jaula aunque no haga falta.
cruce	jaula+sagrado	ambiente	jaula cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	jaula+tiempo	ambiente	El reloj de jaula marca un minuto que ya conocías.
cruce	jaula+tiempo	ambiente	En jaula el después tarda más que el cuerpo.
cruce	jaula+tiempo	ambiente	Si no es ahora, jaula no va a esperar.
cruce	jaula+verdad	ambiente	El silencio de jaula dura un segundo de más.
cruce	jaula+verdad	ambiente	En jaula falta una pieza a la vista.
cruce	jaula+verdad	ambiente	jaula guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	joyeria+afecto	ambiente	En joyería la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	joyeria+afecto	ambiente	Se podría descansar en joyería, si el otro dejara.
cruce	joyeria+afecto	ambiente	joyería de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	joyeria+bando	ambiente	En joyería se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	joyeria+bando	ambiente	Se nota el lado, en joyería, por el asiento.
cruce	joyeria+bando	ambiente	joyería ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	joyeria+comic	ambiente	Da risa, en joyería, porque no se puede salir.
cruce	joyeria+comic	ambiente	En joyería el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	joyeria+comic	ambiente	joyería no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	joyeria+cotidiano	ambiente	En joyería, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	joyeria+cotidiano	ambiente	Nada pasa en joyería y aun así todo pesa.
cruce	joyeria+cotidiano	ambiente	joyería se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	joyeria+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en joyería, sobre la agenda.
cruce	joyeria+cuerpo	ambiente	En joyería el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	joyeria+cuerpo	ambiente	joyería huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	joyeria+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que joyería, y joyería no estaba hecho para eso.
cruce	joyeria+deseo	ambiente	En joyería un roce vale más que el diálogo.
cruce	joyeria+deseo	ambiente	joyería presta la luz justa para ver de más.
cruce	joyeria+fatal	ambiente	El aire de joyería tiene peso de lo que se va.
cruce	joyeria+fatal	ambiente	En joyería se siente que esto no se deshace.
cruce	joyeria+fatal	ambiente	joyería presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	joyeria+miedo	ambiente	El techo de joyería parece más bajo de lo que es.
cruce	joyeria+miedo	ambiente	En joyería un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	joyeria+miedo	ambiente	joyería de pronto parece no tener salida.
cruce	joyeria+moral	ambiente	El pasado cabe en joyería mejor que el presente.
cruce	joyeria+moral	ambiente	En joyería hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	joyeria+moral	ambiente	joyería no absuelve; solo presencia.
cruce	joyeria+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en joyería, con un gesto.
cruce	joyeria+poder	ambiente	En joyería se nota quién se sienta dónde.
cruce	joyeria+poder	ambiente	joyería tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	joyeria+sagrado	ambiente	En joyería hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	joyeria+sagrado	ambiente	Se baja la voz en joyería aunque no haga falta.
cruce	joyeria+sagrado	ambiente	joyería cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	joyeria+tiempo	ambiente	El reloj de joyería marca un minuto que ya conocías.
cruce	joyeria+tiempo	ambiente	En joyería el después tarda más que el cuerpo.
cruce	joyeria+tiempo	ambiente	Si no es ahora, joyería no va a esperar.
cruce	joyeria+verdad	ambiente	El silencio de joyería dura un segundo de más.
cruce	joyeria+verdad	ambiente	En joyería falta una pieza a la vista.
cruce	joyeria+verdad	ambiente	joyería guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	juzgado+afecto	ambiente	En juzgado la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	juzgado+afecto	ambiente	Se podría descansar en juzgado, si el otro dejara.
cruce	juzgado+afecto	ambiente	juzgado de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	juzgado+bando	ambiente	En juzgado se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	juzgado+bando	ambiente	Se nota el lado, en juzgado, por el asiento.
cruce	juzgado+bando	ambiente	juzgado ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	juzgado+comic	ambiente	Da risa, en juzgado, porque no se puede salir.
cruce	juzgado+comic	ambiente	En juzgado el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	juzgado+comic	ambiente	juzgado no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	juzgado+cotidiano	ambiente	En juzgado, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	juzgado+cotidiano	ambiente	Nada pasa en juzgado y aun así todo pesa.
cruce	juzgado+cotidiano	ambiente	juzgado se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	juzgado+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en juzgado, sobre la agenda.
cruce	juzgado+cuerpo	ambiente	En juzgado el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	juzgado+cuerpo	ambiente	juzgado huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	juzgado+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que juzgado, y juzgado no estaba hecho para eso.
cruce	juzgado+deseo	ambiente	En juzgado un roce vale más que el diálogo.
cruce	juzgado+deseo	ambiente	juzgado presta la luz justa para ver de más.
cruce	juzgado+fatal	ambiente	El aire de juzgado tiene peso de lo que se va.
cruce	juzgado+fatal	ambiente	En juzgado se siente que esto no se deshace.
cruce	juzgado+fatal	ambiente	juzgado presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	juzgado+miedo	ambiente	El techo de juzgado parece más bajo de lo que es.
cruce	juzgado+miedo	ambiente	En juzgado un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	juzgado+miedo	ambiente	juzgado de pronto parece no tener salida.
cruce	juzgado+moral	ambiente	El pasado cabe en juzgado mejor que el presente.
cruce	juzgado+moral	ambiente	En juzgado hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	juzgado+moral	ambiente	juzgado no absuelve; solo presencia.
cruce	juzgado+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en juzgado, con un gesto.
cruce	juzgado+poder	ambiente	En juzgado se nota quién se sienta dónde.
cruce	juzgado+poder	ambiente	juzgado tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	juzgado+sagrado	ambiente	En juzgado hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	juzgado+sagrado	ambiente	Se baja la voz en juzgado aunque no haga falta.
cruce	juzgado+sagrado	ambiente	juzgado cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	juzgado+tiempo	ambiente	El reloj de juzgado marca un minuto que ya conocías.
cruce	juzgado+tiempo	ambiente	En juzgado el después tarda más que el cuerpo.
cruce	juzgado+tiempo	ambiente	Si no es ahora, juzgado no va a esperar.
cruce	juzgado+verdad	ambiente	El silencio de juzgado dura un segundo de más.
cruce	juzgado+verdad	ambiente	En juzgado falta una pieza a la vista.
cruce	juzgado+verdad	ambiente	juzgado guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	karaoke+afecto	ambiente	En karaoke la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	karaoke+afecto	ambiente	Se podría descansar en karaoke, si el otro dejara.
cruce	karaoke+afecto	ambiente	karaoke de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	karaoke+bando	ambiente	En karaoke se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	karaoke+bando	ambiente	Se nota el lado, en karaoke, por el asiento.
cruce	karaoke+bando	ambiente	karaoke ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	karaoke+comic	ambiente	Da risa, en karaoke, porque no se puede salir.
cruce	karaoke+comic	ambiente	En karaoke el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	karaoke+comic	ambiente	karaoke no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	karaoke+cotidiano	ambiente	En karaoke, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	karaoke+cotidiano	ambiente	Nada pasa en karaoke y aun así todo pesa.
cruce	karaoke+cotidiano	ambiente	karaoke se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	karaoke+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en karaoke, sobre la agenda.
cruce	karaoke+cuerpo	ambiente	En karaoke el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	karaoke+cuerpo	ambiente	karaoke huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	karaoke+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que karaoke, y karaoke no estaba hecho para eso.
cruce	karaoke+deseo	ambiente	En karaoke un roce vale más que el diálogo.
cruce	karaoke+deseo	ambiente	karaoke presta la luz justa para ver de más.
cruce	karaoke+fatal	ambiente	El aire de karaoke tiene peso de lo que se va.
cruce	karaoke+fatal	ambiente	En karaoke se siente que esto no se deshace.
cruce	karaoke+fatal	ambiente	karaoke presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	karaoke+miedo	ambiente	El techo de karaoke parece más bajo de lo que es.
cruce	karaoke+miedo	ambiente	En karaoke un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	karaoke+miedo	ambiente	karaoke de pronto parece no tener salida.
cruce	karaoke+moral	ambiente	El pasado cabe en karaoke mejor que el presente.
cruce	karaoke+moral	ambiente	En karaoke hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	karaoke+moral	ambiente	karaoke no absuelve; solo presencia.
cruce	karaoke+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en karaoke, con un gesto.
cruce	karaoke+poder	ambiente	En karaoke se nota quién se sienta dónde.
cruce	karaoke+poder	ambiente	karaoke tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	karaoke+sagrado	ambiente	En karaoke hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	karaoke+sagrado	ambiente	Se baja la voz en karaoke aunque no haga falta.
cruce	karaoke+sagrado	ambiente	karaoke cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	karaoke+tiempo	ambiente	El reloj de karaoke marca un minuto que ya conocías.
cruce	karaoke+tiempo	ambiente	En karaoke el después tarda más que el cuerpo.
cruce	karaoke+tiempo	ambiente	Si no es ahora, karaoke no va a esperar.
cruce	karaoke+verdad	ambiente	El silencio de karaoke dura un segundo de más.
cruce	karaoke+verdad	ambiente	En karaoke falta una pieza a la vista.
cruce	karaoke+verdad	ambiente	karaoke guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	kiosco+afecto	ambiente	En kiosco la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	kiosco+afecto	ambiente	Se podría descansar en kiosco, si el otro dejara.
cruce	kiosco+afecto	ambiente	kiosco de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	kiosco+bando	ambiente	En kiosco se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	kiosco+bando	ambiente	Se nota el lado, en kiosco, por el asiento.
cruce	kiosco+bando	ambiente	kiosco ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	kiosco+comic	ambiente	Da risa, en kiosco, porque no se puede salir.
cruce	kiosco+comic	ambiente	En kiosco el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	kiosco+comic	ambiente	kiosco no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	kiosco+cotidiano	ambiente	En kiosco, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	kiosco+cotidiano	ambiente	Nada pasa en kiosco y aun así todo pesa.
cruce	kiosco+cotidiano	ambiente	kiosco se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	kiosco+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en kiosco, sobre la agenda.
cruce	kiosco+cuerpo	ambiente	En kiosco el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	kiosco+cuerpo	ambiente	kiosco huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	kiosco+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que kiosco, y kiosco no estaba hecho para eso.
cruce	kiosco+deseo	ambiente	En kiosco un roce vale más que el diálogo.
cruce	kiosco+deseo	ambiente	kiosco presta la luz justa para ver de más.
cruce	kiosco+fatal	ambiente	El aire de kiosco tiene peso de lo que se va.
cruce	kiosco+fatal	ambiente	En kiosco se siente que esto no se deshace.
cruce	kiosco+fatal	ambiente	kiosco presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	kiosco+miedo	ambiente	El techo de kiosco parece más bajo de lo que es.
cruce	kiosco+miedo	ambiente	En kiosco un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	kiosco+miedo	ambiente	kiosco de pronto parece no tener salida.
cruce	kiosco+moral	ambiente	El pasado cabe en kiosco mejor que el presente.
cruce	kiosco+moral	ambiente	En kiosco hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	kiosco+moral	ambiente	kiosco no absuelve; solo presencia.
cruce	kiosco+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en kiosco, con un gesto.
cruce	kiosco+poder	ambiente	En kiosco se nota quién se sienta dónde.
cruce	kiosco+poder	ambiente	kiosco tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	kiosco+sagrado	ambiente	En kiosco hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	kiosco+sagrado	ambiente	Se baja la voz en kiosco aunque no haga falta.
cruce	kiosco+sagrado	ambiente	kiosco cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	kiosco+tiempo	ambiente	El reloj de kiosco marca un minuto que ya conocías.
cruce	kiosco+tiempo	ambiente	En kiosco el después tarda más que el cuerpo.
cruce	kiosco+tiempo	ambiente	Si no es ahora, kiosco no va a esperar.
cruce	kiosco+verdad	ambiente	El silencio de kiosco dura un segundo de más.
cruce	kiosco+verdad	ambiente	En kiosco falta una pieza a la vista.
cruce	kiosco+verdad	ambiente	kiosco guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	laboratorio+afecto	ambiente	En laboratorio la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	laboratorio+afecto	ambiente	Se podría descansar en laboratorio, si el otro dejara.
cruce	laboratorio+afecto	ambiente	laboratorio de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	laboratorio+bando	ambiente	En laboratorio se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	laboratorio+bando	ambiente	Se nota el lado, en laboratorio, por el asiento.
cruce	laboratorio+bando	ambiente	laboratorio ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	laboratorio+comic	ambiente	Da risa, en laboratorio, porque no se puede salir.
cruce	laboratorio+comic	ambiente	En laboratorio el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	laboratorio+comic	ambiente	laboratorio no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	laboratorio+cotidiano	ambiente	En laboratorio, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	laboratorio+cotidiano	ambiente	Nada pasa en laboratorio y aun así todo pesa.
cruce	laboratorio+cotidiano	ambiente	laboratorio se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	laboratorio+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en laboratorio, sobre la agenda.
cruce	laboratorio+cuerpo	ambiente	En laboratorio el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	laboratorio+cuerpo	ambiente	laboratorio huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	laboratorio+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que laboratorio, y laboratorio no estaba hecho para eso.
cruce	laboratorio+deseo	ambiente	En laboratorio un roce vale más que el diálogo.
cruce	laboratorio+deseo	ambiente	laboratorio presta la luz justa para ver de más.
cruce	laboratorio+fatal	ambiente	El aire de laboratorio tiene peso de lo que se va.
cruce	laboratorio+fatal	ambiente	En laboratorio se siente que esto no se deshace.
cruce	laboratorio+fatal	ambiente	laboratorio presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	laboratorio+miedo	ambiente	El techo de laboratorio parece más bajo de lo que es.
cruce	laboratorio+miedo	ambiente	En laboratorio un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	laboratorio+miedo	ambiente	laboratorio de pronto parece no tener salida.
cruce	laboratorio+moral	ambiente	El pasado cabe en laboratorio mejor que el presente.
cruce	laboratorio+moral	ambiente	En laboratorio hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	laboratorio+moral	ambiente	laboratorio no absuelve; solo presencia.
cruce	laboratorio+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en laboratorio, con un gesto.
cruce	laboratorio+poder	ambiente	En laboratorio se nota quién se sienta dónde.
cruce	laboratorio+poder	ambiente	laboratorio tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	laboratorio+sagrado	ambiente	En laboratorio hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	laboratorio+sagrado	ambiente	Se baja la voz en laboratorio aunque no haga falta.
cruce	laboratorio+sagrado	ambiente	laboratorio cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	laboratorio+tiempo	ambiente	El reloj de laboratorio marca un minuto que ya conocías.
cruce	laboratorio+tiempo	ambiente	En laboratorio el después tarda más que el cuerpo.
cruce	laboratorio+tiempo	ambiente	Si no es ahora, laboratorio no va a esperar.
cruce	laboratorio+verdad	ambiente	El silencio de laboratorio dura un segundo de más.
cruce	laboratorio+verdad	ambiente	En laboratorio falta una pieza a la vista.
cruce	laboratorio+verdad	ambiente	laboratorio guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	laboratorio_analisis+afecto	ambiente	En laboratorio de análisis la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	laboratorio_analisis+afecto	ambiente	Se podría descansar en laboratorio de análisis, si el otro dejara.
cruce	laboratorio_analisis+afecto	ambiente	laboratorio de análisis de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	laboratorio_analisis+bando	ambiente	En laboratorio de análisis se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	laboratorio_analisis+bando	ambiente	Se nota el lado, en laboratorio de análisis, por el asiento.
cruce	laboratorio_analisis+bando	ambiente	laboratorio de análisis ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	laboratorio_analisis+comic	ambiente	Da risa, en laboratorio de análisis, porque no se puede salir.
cruce	laboratorio_analisis+comic	ambiente	En laboratorio de análisis el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	laboratorio_analisis+comic	ambiente	laboratorio de análisis no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	laboratorio_analisis+cotidiano	ambiente	En laboratorio de análisis, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	laboratorio_analisis+cotidiano	ambiente	Nada pasa en laboratorio de análisis y aun así todo pesa.
cruce	laboratorio_analisis+cotidiano	ambiente	laboratorio de análisis se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	laboratorio_analisis+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en laboratorio de análisis, sobre la agenda.
cruce	laboratorio_analisis+cuerpo	ambiente	En laboratorio de análisis el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	laboratorio_analisis+cuerpo	ambiente	laboratorio de análisis huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	laboratorio_analisis+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que laboratorio de análisis, y laboratorio de análisis no estaba hecho para eso.
cruce	laboratorio_analisis+deseo	ambiente	En laboratorio de análisis un roce vale más que el diálogo.
cruce	laboratorio_analisis+deseo	ambiente	laboratorio de análisis presta la luz justa para ver de más.
cruce	laboratorio_analisis+fatal	ambiente	El aire de laboratorio de análisis tiene peso de lo que se va.
cruce	laboratorio_analisis+fatal	ambiente	En laboratorio de análisis se siente que esto no se deshace.
cruce	laboratorio_analisis+fatal	ambiente	laboratorio de análisis presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	laboratorio_analisis+miedo	ambiente	El techo de laboratorio de análisis parece más bajo de lo que es.
cruce	laboratorio_analisis+miedo	ambiente	En laboratorio de análisis un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	laboratorio_analisis+miedo	ambiente	laboratorio de análisis de pronto parece no tener salida.
cruce	laboratorio_analisis+moral	ambiente	El pasado cabe en laboratorio de análisis mejor que el presente.
cruce	laboratorio_analisis+moral	ambiente	En laboratorio de análisis hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	laboratorio_analisis+moral	ambiente	laboratorio de análisis no absuelve; solo presencia.
cruce	laboratorio_analisis+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en laboratorio de análisis, con un gesto.
cruce	laboratorio_analisis+poder	ambiente	En laboratorio de análisis se nota quién se sienta dónde.
cruce	laboratorio_analisis+poder	ambiente	laboratorio de análisis tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	laboratorio_analisis+sagrado	ambiente	En laboratorio de análisis hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	laboratorio_analisis+sagrado	ambiente	Se baja la voz en laboratorio de análisis aunque no haga falta.
cruce	laboratorio_analisis+sagrado	ambiente	laboratorio de análisis cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	laboratorio_analisis+tiempo	ambiente	El reloj de laboratorio de análisis marca un minuto que ya conocías.
cruce	laboratorio_analisis+tiempo	ambiente	En laboratorio de análisis el después tarda más que el cuerpo.
cruce	laboratorio_analisis+tiempo	ambiente	Si no es ahora, laboratorio de análisis no va a esperar.
cruce	laboratorio_analisis+verdad	ambiente	El silencio de laboratorio de análisis dura un segundo de más.
cruce	laboratorio_analisis+verdad	ambiente	En laboratorio de análisis falta una pieza a la vista.
cruce	laboratorio_analisis+verdad	ambiente	laboratorio de análisis guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	lago+afecto	ambiente	En lago la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	lago+afecto	ambiente	Se podría descansar en lago, si el otro dejara.
cruce	lago+afecto	ambiente	lago de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	lago+bando	ambiente	En lago se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	lago+bando	ambiente	Se nota el lado, en lago, por el asiento.
cruce	lago+bando	ambiente	lago ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	lago+comic	ambiente	Da risa, en lago, porque no se puede salir.
cruce	lago+comic	ambiente	En lago el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	lago+comic	ambiente	lago no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	lago+cotidiano	ambiente	En lago, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	lago+cotidiano	ambiente	Nada pasa en lago y aun así todo pesa.
cruce	lago+cotidiano	ambiente	lago se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	lago+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en lago, sobre la agenda.
cruce	lago+cuerpo	ambiente	En lago el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	lago+cuerpo	ambiente	lago huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	lago+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que lago, y lago no estaba hecho para eso.
cruce	lago+deseo	ambiente	En lago un roce vale más que el diálogo.
cruce	lago+deseo	ambiente	lago presta la luz justa para ver de más.
cruce	lago+fatal	ambiente	El aire de lago tiene peso de lo que se va.
cruce	lago+fatal	ambiente	En lago se siente que esto no se deshace.
cruce	lago+fatal	ambiente	lago presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	lago+miedo	ambiente	El techo de lago parece más bajo de lo que es.
cruce	lago+miedo	ambiente	En lago un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	lago+miedo	ambiente	lago de pronto parece no tener salida.
cruce	lago+moral	ambiente	El pasado cabe en lago mejor que el presente.
cruce	lago+moral	ambiente	En lago hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	lago+moral	ambiente	lago no absuelve; solo presencia.
cruce	lago+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en lago, con un gesto.
cruce	lago+poder	ambiente	En lago se nota quién se sienta dónde.
cruce	lago+poder	ambiente	lago tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	lago+sagrado	ambiente	En lago hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	lago+sagrado	ambiente	Se baja la voz en lago aunque no haga falta.
cruce	lago+sagrado	ambiente	lago cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	lago+tiempo	ambiente	El reloj de lago marca un minuto que ya conocías.
cruce	lago+tiempo	ambiente	En lago el después tarda más que el cuerpo.
cruce	lago+tiempo	ambiente	Si no es ahora, lago no va a esperar.
cruce	lago+verdad	ambiente	El silencio de lago dura un segundo de más.
cruce	lago+verdad	ambiente	En lago falta una pieza a la vista.
cruce	lago+verdad	ambiente	lago guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	lancha+afecto	ambiente	En lancha la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	lancha+afecto	ambiente	Se podría descansar en lancha, si el otro dejara.
cruce	lancha+afecto	ambiente	lancha de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	lancha+bando	ambiente	En lancha se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	lancha+bando	ambiente	Se nota el lado, en lancha, por el asiento.
cruce	lancha+bando	ambiente	lancha ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	lancha+comic	ambiente	Da risa, en lancha, porque no se puede salir.
cruce	lancha+comic	ambiente	En lancha el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	lancha+comic	ambiente	lancha no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	lancha+cotidiano	ambiente	En lancha, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	lancha+cotidiano	ambiente	Nada pasa en lancha y aun así todo pesa.
cruce	lancha+cotidiano	ambiente	lancha se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	lancha+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en lancha, sobre la agenda.
cruce	lancha+cuerpo	ambiente	En lancha el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	lancha+cuerpo	ambiente	lancha huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	lancha+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que lancha, y lancha no estaba hecho para eso.
cruce	lancha+deseo	ambiente	En lancha un roce vale más que el diálogo.
cruce	lancha+deseo	ambiente	lancha presta la luz justa para ver de más.
cruce	lancha+fatal	ambiente	El aire de lancha tiene peso de lo que se va.
cruce	lancha+fatal	ambiente	En lancha se siente que esto no se deshace.
cruce	lancha+fatal	ambiente	lancha presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	lancha+miedo	ambiente	El techo de lancha parece más bajo de lo que es.
cruce	lancha+miedo	ambiente	En lancha un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	lancha+miedo	ambiente	lancha de pronto parece no tener salida.
cruce	lancha+moral	ambiente	El pasado cabe en lancha mejor que el presente.
cruce	lancha+moral	ambiente	En lancha hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	lancha+moral	ambiente	lancha no absuelve; solo presencia.
cruce	lancha+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en lancha, con un gesto.
cruce	lancha+poder	ambiente	En lancha se nota quién se sienta dónde.
cruce	lancha+poder	ambiente	lancha tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	lancha+sagrado	ambiente	En lancha hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	lancha+sagrado	ambiente	Se baja la voz en lancha aunque no haga falta.
cruce	lancha+sagrado	ambiente	lancha cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	lancha+tiempo	ambiente	El reloj de lancha marca un minuto que ya conocías.
cruce	lancha+tiempo	ambiente	En lancha el después tarda más que el cuerpo.
cruce	lancha+tiempo	ambiente	Si no es ahora, lancha no va a esperar.
cruce	lancha+verdad	ambiente	El silencio de lancha dura un segundo de más.
cruce	lancha+verdad	ambiente	En lancha falta una pieza a la vista.
cruce	lancha+verdad	ambiente	lancha guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	lavadero+afecto	ambiente	En lavadero la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	lavadero+afecto	ambiente	Se podría descansar en lavadero, si el otro dejara.
cruce	lavadero+afecto	ambiente	lavadero de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	lavadero+bando	ambiente	En lavadero se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	lavadero+bando	ambiente	Se nota el lado, en lavadero, por el asiento.
cruce	lavadero+bando	ambiente	lavadero ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	lavadero+comic	ambiente	Da risa, en lavadero, porque no se puede salir.
cruce	lavadero+comic	ambiente	En lavadero el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	lavadero+comic	ambiente	lavadero no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	lavadero+cotidiano	ambiente	En lavadero, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	lavadero+cotidiano	ambiente	Nada pasa en lavadero y aun así todo pesa.
cruce	lavadero+cotidiano	ambiente	lavadero se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	lavadero+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en lavadero, sobre la agenda.
cruce	lavadero+cuerpo	ambiente	En lavadero el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	lavadero+cuerpo	ambiente	lavadero huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	lavadero+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que lavadero, y lavadero no estaba hecho para eso.
cruce	lavadero+deseo	ambiente	En lavadero un roce vale más que el diálogo.
cruce	lavadero+deseo	ambiente	lavadero presta la luz justa para ver de más.
cruce	lavadero+fatal	ambiente	El aire de lavadero tiene peso de lo que se va.
cruce	lavadero+fatal	ambiente	En lavadero se siente que esto no se deshace.
cruce	lavadero+fatal	ambiente	lavadero presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	lavadero+miedo	ambiente	El techo de lavadero parece más bajo de lo que es.
cruce	lavadero+miedo	ambiente	En lavadero un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	lavadero+miedo	ambiente	lavadero de pronto parece no tener salida.
cruce	lavadero+moral	ambiente	El pasado cabe en lavadero mejor que el presente.
cruce	lavadero+moral	ambiente	En lavadero hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	lavadero+moral	ambiente	lavadero no absuelve; solo presencia.
cruce	lavadero+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en lavadero, con un gesto.
cruce	lavadero+poder	ambiente	En lavadero se nota quién se sienta dónde.
cruce	lavadero+poder	ambiente	lavadero tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	lavadero+sagrado	ambiente	En lavadero hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	lavadero+sagrado	ambiente	Se baja la voz en lavadero aunque no haga falta.
cruce	lavadero+sagrado	ambiente	lavadero cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	lavadero+tiempo	ambiente	El reloj de lavadero marca un minuto que ya conocías.
cruce	lavadero+tiempo	ambiente	En lavadero el después tarda más que el cuerpo.
cruce	lavadero+tiempo	ambiente	Si no es ahora, lavadero no va a esperar.
cruce	lavadero+verdad	ambiente	El silencio de lavadero dura un segundo de más.
cruce	lavadero+verdad	ambiente	En lavadero falta una pieza a la vista.
cruce	lavadero+verdad	ambiente	lavadero guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	libreria+afecto	ambiente	En librería la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	libreria+afecto	ambiente	Se podría descansar en librería, si el otro dejara.
cruce	libreria+afecto	ambiente	librería de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	libreria+bando	ambiente	En librería se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	libreria+bando	ambiente	Se nota el lado, en librería, por el asiento.
cruce	libreria+bando	ambiente	librería ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	libreria+comic	ambiente	Da risa, en librería, porque no se puede salir.
cruce	libreria+comic	ambiente	En librería el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	libreria+comic	ambiente	librería no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	libreria+cotidiano	ambiente	En librería, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	libreria+cotidiano	ambiente	Nada pasa en librería y aun así todo pesa.
cruce	libreria+cotidiano	ambiente	librería se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	libreria+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en librería, sobre la agenda.
cruce	libreria+cuerpo	ambiente	En librería el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	libreria+cuerpo	ambiente	librería huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	libreria+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que librería, y librería no estaba hecho para eso.
cruce	libreria+deseo	ambiente	En librería un roce vale más que el diálogo.
cruce	libreria+deseo	ambiente	librería presta la luz justa para ver de más.
cruce	libreria+fatal	ambiente	El aire de librería tiene peso de lo que se va.
cruce	libreria+fatal	ambiente	En librería se siente que esto no se deshace.
cruce	libreria+fatal	ambiente	librería presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	libreria+miedo	ambiente	El techo de librería parece más bajo de lo que es.
cruce	libreria+miedo	ambiente	En librería un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	libreria+miedo	ambiente	librería de pronto parece no tener salida.
cruce	libreria+moral	ambiente	El pasado cabe en librería mejor que el presente.
cruce	libreria+moral	ambiente	En librería hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	libreria+moral	ambiente	librería no absuelve; solo presencia.
cruce	libreria+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en librería, con un gesto.
cruce	libreria+poder	ambiente	En librería se nota quién se sienta dónde.
cruce	libreria+poder	ambiente	librería tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	libreria+sagrado	ambiente	En librería hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	libreria+sagrado	ambiente	Se baja la voz en librería aunque no haga falta.
cruce	libreria+sagrado	ambiente	librería cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	libreria+tiempo	ambiente	El reloj de librería marca un minuto que ya conocías.
cruce	libreria+tiempo	ambiente	En librería el después tarda más que el cuerpo.
cruce	libreria+tiempo	ambiente	Si no es ahora, librería no va a esperar.
cruce	libreria+verdad	ambiente	El silencio de librería dura un segundo de más.
cruce	libreria+verdad	ambiente	En librería falta una pieza a la vista.
cruce	libreria+verdad	ambiente	librería guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	linea_montaje+afecto	ambiente	En línea de montaje la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	linea_montaje+afecto	ambiente	Se podría descansar en línea de montaje, si el otro dejara.
cruce	linea_montaje+afecto	ambiente	línea de montaje de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	linea_montaje+bando	ambiente	En línea de montaje se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	linea_montaje+bando	ambiente	Se nota el lado, en línea de montaje, por el asiento.
cruce	linea_montaje+bando	ambiente	línea de montaje ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	linea_montaje+comic	ambiente	Da risa, en línea de montaje, porque no se puede salir.
cruce	linea_montaje+comic	ambiente	En línea de montaje el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	linea_montaje+comic	ambiente	línea de montaje no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	linea_montaje+cotidiano	ambiente	En línea de montaje, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	linea_montaje+cotidiano	ambiente	Nada pasa en línea de montaje y aun así todo pesa.
cruce	linea_montaje+cotidiano	ambiente	línea de montaje se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	linea_montaje+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en línea de montaje, sobre la agenda.
cruce	linea_montaje+cuerpo	ambiente	En línea de montaje el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	linea_montaje+cuerpo	ambiente	línea de montaje huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	linea_montaje+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que línea de montaje, y línea de montaje no estaba hecho para eso.
cruce	linea_montaje+deseo	ambiente	En línea de montaje un roce vale más que el diálogo.
cruce	linea_montaje+deseo	ambiente	línea de montaje presta la luz justa para ver de más.
cruce	linea_montaje+fatal	ambiente	El aire de línea de montaje tiene peso de lo que se va.
cruce	linea_montaje+fatal	ambiente	En línea de montaje se siente que esto no se deshace.
cruce	linea_montaje+fatal	ambiente	línea de montaje presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	linea_montaje+miedo	ambiente	El techo de línea de montaje parece más bajo de lo que es.
cruce	linea_montaje+miedo	ambiente	En línea de montaje un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	linea_montaje+miedo	ambiente	línea de montaje de pronto parece no tener salida.
cruce	linea_montaje+moral	ambiente	El pasado cabe en línea de montaje mejor que el presente.
cruce	linea_montaje+moral	ambiente	En línea de montaje hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	linea_montaje+moral	ambiente	línea de montaje no absuelve; solo presencia.
cruce	linea_montaje+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en línea de montaje, con un gesto.
cruce	linea_montaje+poder	ambiente	En línea de montaje se nota quién se sienta dónde.
cruce	linea_montaje+poder	ambiente	línea de montaje tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	linea_montaje+sagrado	ambiente	En línea de montaje hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	linea_montaje+sagrado	ambiente	Se baja la voz en línea de montaje aunque no haga falta.
cruce	linea_montaje+sagrado	ambiente	línea de montaje cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	linea_montaje+tiempo	ambiente	El reloj de línea de montaje marca un minuto que ya conocías.
cruce	linea_montaje+tiempo	ambiente	En línea de montaje el después tarda más que el cuerpo.
cruce	linea_montaje+tiempo	ambiente	Si no es ahora, línea de montaje no va a esperar.
cruce	linea_montaje+verdad	ambiente	El silencio de línea de montaje dura un segundo de más.
cruce	linea_montaje+verdad	ambiente	En línea de montaje falta una pieza a la vista.
cruce	linea_montaje+verdad	ambiente	línea de montaje guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	living+afecto	ambiente	En living la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	living+afecto	ambiente	Se podría descansar en living, si el otro dejara.
cruce	living+afecto	ambiente	living de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	living+bando	ambiente	En living se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	living+bando	ambiente	Se nota el lado, en living, por el asiento.
cruce	living+bando	ambiente	living ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	living+comic	ambiente	Da risa, en living, porque no se puede salir.
cruce	living+comic	ambiente	En living el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	living+comic	ambiente	living no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	living+cotidiano	ambiente	En living, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	living+cotidiano	ambiente	Nada pasa en living y aun así todo pesa.
cruce	living+cotidiano	ambiente	living se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	living+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en living, sobre la agenda.
cruce	living+cuerpo	ambiente	En living el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	living+cuerpo	ambiente	living huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	living+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que living, y living no estaba hecho para eso.
cruce	living+deseo	ambiente	En living un roce vale más que el diálogo.
cruce	living+deseo	ambiente	living presta la luz justa para ver de más.
cruce	living+fatal	ambiente	El aire de living tiene peso de lo que se va.
cruce	living+fatal	ambiente	En living se siente que esto no se deshace.
cruce	living+fatal	ambiente	living presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	living+miedo	ambiente	El techo de living parece más bajo de lo que es.
cruce	living+miedo	ambiente	En living un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	living+miedo	ambiente	living de pronto parece no tener salida.
cruce	living+moral	ambiente	El pasado cabe en living mejor que el presente.
cruce	living+moral	ambiente	En living hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	living+moral	ambiente	living no absuelve; solo presencia.
cruce	living+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en living, con un gesto.
cruce	living+poder	ambiente	En living se nota quién se sienta dónde.
cruce	living+poder	ambiente	living tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	living+sagrado	ambiente	En living hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	living+sagrado	ambiente	Se baja la voz en living aunque no haga falta.
cruce	living+sagrado	ambiente	living cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	living+tiempo	ambiente	El reloj de living marca un minuto que ya conocías.
cruce	living+tiempo	ambiente	En living el después tarda más que el cuerpo.
cruce	living+tiempo	ambiente	Si no es ahora, living no va a esperar.
cruce	living+verdad	ambiente	El silencio de living dura un segundo de más.
cruce	living+verdad	ambiente	En living falta una pieza a la vista.
cruce	living+verdad	ambiente	living guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	manicomio+afecto	ambiente	En psiquiátrico la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	manicomio+afecto	ambiente	Se podría descansar en psiquiátrico, si el otro dejara.
cruce	manicomio+afecto	ambiente	psiquiátrico de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	manicomio+bando	ambiente	En psiquiátrico se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	manicomio+bando	ambiente	Se nota el lado, en psiquiátrico, por el asiento.
cruce	manicomio+bando	ambiente	psiquiátrico ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	manicomio+comic	ambiente	Da risa, en psiquiátrico, porque no se puede salir.
cruce	manicomio+comic	ambiente	En psiquiátrico el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	manicomio+comic	ambiente	psiquiátrico no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	manicomio+cotidiano	ambiente	En psiquiátrico, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	manicomio+cotidiano	ambiente	Nada pasa en psiquiátrico y aun así todo pesa.
cruce	manicomio+cotidiano	ambiente	psiquiátrico se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	manicomio+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en psiquiátrico, sobre la agenda.
cruce	manicomio+cuerpo	ambiente	En psiquiátrico el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	manicomio+cuerpo	ambiente	psiquiátrico huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	manicomio+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que psiquiátrico, y psiquiátrico no estaba hecho para eso.
cruce	manicomio+deseo	ambiente	En psiquiátrico un roce vale más que el diálogo.
cruce	manicomio+deseo	ambiente	psiquiátrico presta la luz justa para ver de más.
cruce	manicomio+fatal	ambiente	El aire de psiquiátrico tiene peso de lo que se va.
cruce	manicomio+fatal	ambiente	En psiquiátrico se siente que esto no se deshace.
cruce	manicomio+fatal	ambiente	psiquiátrico presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	manicomio+miedo	ambiente	El techo de psiquiátrico parece más bajo de lo que es.
cruce	manicomio+miedo	ambiente	En psiquiátrico un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	manicomio+miedo	ambiente	psiquiátrico de pronto parece no tener salida.
cruce	manicomio+moral	ambiente	El pasado cabe en psiquiátrico mejor que el presente.
cruce	manicomio+moral	ambiente	En psiquiátrico hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	manicomio+moral	ambiente	psiquiátrico no absuelve; solo presencia.
cruce	manicomio+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en psiquiátrico, con un gesto.
cruce	manicomio+poder	ambiente	En psiquiátrico se nota quién se sienta dónde.
cruce	manicomio+poder	ambiente	psiquiátrico tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	manicomio+sagrado	ambiente	En psiquiátrico hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	manicomio+sagrado	ambiente	Se baja la voz en psiquiátrico aunque no haga falta.
cruce	manicomio+sagrado	ambiente	psiquiátrico cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	manicomio+tiempo	ambiente	El reloj de psiquiátrico marca un minuto que ya conocías.
cruce	manicomio+tiempo	ambiente	En psiquiátrico el después tarda más que el cuerpo.
cruce	manicomio+tiempo	ambiente	Si no es ahora, psiquiátrico no va a esperar.
cruce	manicomio+verdad	ambiente	El silencio de psiquiátrico dura un segundo de más.
cruce	manicomio+verdad	ambiente	En psiquiátrico falta una pieza a la vista.
cruce	manicomio+verdad	ambiente	psiquiátrico guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	matadero+afecto	ambiente	En matadero la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	matadero+afecto	ambiente	Se podría descansar en matadero, si el otro dejara.
cruce	matadero+afecto	ambiente	matadero de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	matadero+bando	ambiente	En matadero se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	matadero+bando	ambiente	Se nota el lado, en matadero, por el asiento.
cruce	matadero+bando	ambiente	matadero ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	matadero+comic	ambiente	Da risa, en matadero, porque no se puede salir.
cruce	matadero+comic	ambiente	En matadero el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	matadero+comic	ambiente	matadero no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	matadero+cotidiano	ambiente	En matadero, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	matadero+cotidiano	ambiente	Nada pasa en matadero y aun así todo pesa.
cruce	matadero+cotidiano	ambiente	matadero se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	matadero+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en matadero, sobre la agenda.
cruce	matadero+cuerpo	ambiente	En matadero el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	matadero+cuerpo	ambiente	matadero huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	matadero+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que matadero, y matadero no estaba hecho para eso.
cruce	matadero+deseo	ambiente	En matadero un roce vale más que el diálogo.
cruce	matadero+deseo	ambiente	matadero presta la luz justa para ver de más.
cruce	matadero+fatal	ambiente	El aire de matadero tiene peso de lo que se va.
cruce	matadero+fatal	ambiente	En matadero se siente que esto no se deshace.
cruce	matadero+fatal	ambiente	matadero presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	matadero+miedo	ambiente	El techo de matadero parece más bajo de lo que es.
cruce	matadero+miedo	ambiente	En matadero un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	matadero+miedo	ambiente	matadero de pronto parece no tener salida.
cruce	matadero+moral	ambiente	El pasado cabe en matadero mejor que el presente.
cruce	matadero+moral	ambiente	En matadero hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	matadero+moral	ambiente	matadero no absuelve; solo presencia.
cruce	matadero+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en matadero, con un gesto.
cruce	matadero+poder	ambiente	En matadero se nota quién se sienta dónde.
cruce	matadero+poder	ambiente	matadero tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	matadero+sagrado	ambiente	En matadero hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	matadero+sagrado	ambiente	Se baja la voz en matadero aunque no haga falta.
cruce	matadero+sagrado	ambiente	matadero cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	matadero+tiempo	ambiente	El reloj de matadero marca un minuto que ya conocías.
cruce	matadero+tiempo	ambiente	En matadero el después tarda más que el cuerpo.
cruce	matadero+tiempo	ambiente	Si no es ahora, matadero no va a esperar.
cruce	matadero+verdad	ambiente	El silencio de matadero dura un segundo de más.
cruce	matadero+verdad	ambiente	En matadero falta una pieza a la vista.
cruce	matadero+verdad	ambiente	matadero guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	mercado+afecto	ambiente	En mercado la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	mercado+afecto	ambiente	Se podría descansar en mercado, si el otro dejara.
cruce	mercado+afecto	ambiente	mercado de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	mercado+bando	ambiente	En mercado se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	mercado+bando	ambiente	Se nota el lado, en mercado, por el asiento.
cruce	mercado+bando	ambiente	mercado ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	mercado+comic	ambiente	Da risa, en mercado, porque no se puede salir.
cruce	mercado+comic	ambiente	En mercado el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	mercado+comic	ambiente	mercado no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	mercado+cotidiano	ambiente	En mercado, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	mercado+cotidiano	ambiente	Nada pasa en mercado y aun así todo pesa.
cruce	mercado+cotidiano	ambiente	mercado se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	mercado+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en mercado, sobre la agenda.
cruce	mercado+cuerpo	ambiente	En mercado el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	mercado+cuerpo	ambiente	mercado huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	mercado+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que mercado, y mercado no estaba hecho para eso.
cruce	mercado+deseo	ambiente	En mercado un roce vale más que el diálogo.
cruce	mercado+deseo	ambiente	mercado presta la luz justa para ver de más.
cruce	mercado+fatal	ambiente	El aire de mercado tiene peso de lo que se va.
cruce	mercado+fatal	ambiente	En mercado se siente que esto no se deshace.
cruce	mercado+fatal	ambiente	mercado presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	mercado+miedo	ambiente	El techo de mercado parece más bajo de lo que es.
cruce	mercado+miedo	ambiente	En mercado un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	mercado+miedo	ambiente	mercado de pronto parece no tener salida.
cruce	mercado+moral	ambiente	El pasado cabe en mercado mejor que el presente.
cruce	mercado+moral	ambiente	En mercado hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	mercado+moral	ambiente	mercado no absuelve; solo presencia.
cruce	mercado+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en mercado, con un gesto.
cruce	mercado+poder	ambiente	En mercado se nota quién se sienta dónde.
cruce	mercado+poder	ambiente	mercado tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	mercado+sagrado	ambiente	En mercado hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	mercado+sagrado	ambiente	Se baja la voz en mercado aunque no haga falta.
cruce	mercado+sagrado	ambiente	mercado cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	mercado+tiempo	ambiente	El reloj de mercado marca un minuto que ya conocías.
cruce	mercado+tiempo	ambiente	En mercado el después tarda más que el cuerpo.
cruce	mercado+tiempo	ambiente	Si no es ahora, mercado no va a esperar.
cruce	mercado+verdad	ambiente	El silencio de mercado dura un segundo de más.
cruce	mercado+verdad	ambiente	En mercado falta una pieza a la vista.
cruce	mercado+verdad	ambiente	mercado guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	mercado_negro+afecto	ambiente	En mercado informal la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	mercado_negro+afecto	ambiente	Se podría descansar en mercado informal, si el otro dejara.
cruce	mercado_negro+afecto	ambiente	mercado informal de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	mercado_negro+bando	ambiente	En mercado informal se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	mercado_negro+bando	ambiente	Se nota el lado, en mercado informal, por el asiento.
cruce	mercado_negro+bando	ambiente	mercado informal ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	mercado_negro+comic	ambiente	Da risa, en mercado informal, porque no se puede salir.
cruce	mercado_negro+comic	ambiente	En mercado informal el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	mercado_negro+comic	ambiente	mercado informal no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	mercado_negro+cotidiano	ambiente	En mercado informal, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	mercado_negro+cotidiano	ambiente	Nada pasa en mercado informal y aun así todo pesa.
cruce	mercado_negro+cotidiano	ambiente	mercado informal se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	mercado_negro+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en mercado informal, sobre la agenda.
cruce	mercado_negro+cuerpo	ambiente	En mercado informal el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	mercado_negro+cuerpo	ambiente	mercado informal huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	mercado_negro+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que mercado informal, y mercado informal no estaba hecho para eso.
cruce	mercado_negro+deseo	ambiente	En mercado informal un roce vale más que el diálogo.
cruce	mercado_negro+deseo	ambiente	mercado informal presta la luz justa para ver de más.
cruce	mercado_negro+fatal	ambiente	El aire de mercado informal tiene peso de lo que se va.
cruce	mercado_negro+fatal	ambiente	En mercado informal se siente que esto no se deshace.
cruce	mercado_negro+fatal	ambiente	mercado informal presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	mercado_negro+miedo	ambiente	El techo de mercado informal parece más bajo de lo que es.
cruce	mercado_negro+miedo	ambiente	En mercado informal un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	mercado_negro+miedo	ambiente	mercado informal de pronto parece no tener salida.
cruce	mercado_negro+moral	ambiente	El pasado cabe en mercado informal mejor que el presente.
cruce	mercado_negro+moral	ambiente	En mercado informal hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	mercado_negro+moral	ambiente	mercado informal no absuelve; solo presencia.
cruce	mercado_negro+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en mercado informal, con un gesto.
cruce	mercado_negro+poder	ambiente	En mercado informal se nota quién se sienta dónde.
cruce	mercado_negro+poder	ambiente	mercado informal tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	mercado_negro+sagrado	ambiente	En mercado informal hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	mercado_negro+sagrado	ambiente	Se baja la voz en mercado informal aunque no haga falta.
cruce	mercado_negro+sagrado	ambiente	mercado informal cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	mercado_negro+tiempo	ambiente	El reloj de mercado informal marca un minuto que ya conocías.
cruce	mercado_negro+tiempo	ambiente	En mercado informal el después tarda más que el cuerpo.
cruce	mercado_negro+tiempo	ambiente	Si no es ahora, mercado informal no va a esperar.
cruce	mercado_negro+verdad	ambiente	El silencio de mercado informal dura un segundo de más.
cruce	mercado_negro+verdad	ambiente	En mercado informal falta una pieza a la vista.
cruce	mercado_negro+verdad	ambiente	mercado informal guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	metro+afecto	ambiente	En subte la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	metro+afecto	ambiente	Se podría descansar en subte, si el otro dejara.
cruce	metro+afecto	ambiente	subte de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	metro+bando	ambiente	En subte se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	metro+bando	ambiente	Se nota el lado, en subte, por el asiento.
cruce	metro+bando	ambiente	subte ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	metro+comic	ambiente	Da risa, en subte, porque no se puede salir.
cruce	metro+comic	ambiente	En subte el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	metro+comic	ambiente	subte no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	metro+cotidiano	ambiente	En subte, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	metro+cotidiano	ambiente	Nada pasa en subte y aun así todo pesa.
cruce	metro+cotidiano	ambiente	subte se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	metro+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en subte, sobre la agenda.
cruce	metro+cuerpo	ambiente	En subte el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	metro+cuerpo	ambiente	subte huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	metro+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que subte, y subte no estaba hecho para eso.
cruce	metro+deseo	ambiente	En subte un roce vale más que el diálogo.
cruce	metro+deseo	ambiente	subte presta la luz justa para ver de más.
cruce	metro+fatal	ambiente	El aire de subte tiene peso de lo que se va.
cruce	metro+fatal	ambiente	En subte se siente que esto no se deshace.
cruce	metro+fatal	ambiente	subte presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	metro+miedo	ambiente	El techo de subte parece más bajo de lo que es.
cruce	metro+miedo	ambiente	En subte un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	metro+miedo	ambiente	subte de pronto parece no tener salida.
cruce	metro+moral	ambiente	El pasado cabe en subte mejor que el presente.
cruce	metro+moral	ambiente	En subte hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	metro+moral	ambiente	subte no absuelve; solo presencia.
cruce	metro+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en subte, con un gesto.
cruce	metro+poder	ambiente	En subte se nota quién se sienta dónde.
cruce	metro+poder	ambiente	subte tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	metro+sagrado	ambiente	En subte hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	metro+sagrado	ambiente	Se baja la voz en subte aunque no haga falta.
cruce	metro+sagrado	ambiente	subte cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	metro+tiempo	ambiente	El reloj de subte marca un minuto que ya conocías.
cruce	metro+tiempo	ambiente	En subte el después tarda más que el cuerpo.
cruce	metro+tiempo	ambiente	Si no es ahora, subte no va a esperar.
cruce	metro+verdad	ambiente	El silencio de subte dura un segundo de más.
cruce	metro+verdad	ambiente	En subte falta una pieza a la vista.
cruce	metro+verdad	ambiente	subte guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	mezquita+afecto	ambiente	En mezquita la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	mezquita+afecto	ambiente	Se podría descansar en mezquita, si el otro dejara.
cruce	mezquita+afecto	ambiente	mezquita de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	mezquita+bando	ambiente	En mezquita se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	mezquita+bando	ambiente	Se nota el lado, en mezquita, por el asiento.
cruce	mezquita+bando	ambiente	mezquita ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	mezquita+comic	ambiente	Da risa, en mezquita, porque no se puede salir.
cruce	mezquita+comic	ambiente	En mezquita el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	mezquita+comic	ambiente	mezquita no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	mezquita+cotidiano	ambiente	En mezquita, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	mezquita+cotidiano	ambiente	Nada pasa en mezquita y aun así todo pesa.
cruce	mezquita+cotidiano	ambiente	mezquita se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	mezquita+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en mezquita, sobre la agenda.
cruce	mezquita+cuerpo	ambiente	En mezquita el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	mezquita+cuerpo	ambiente	mezquita huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	mezquita+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que mezquita, y mezquita no estaba hecho para eso.
cruce	mezquita+deseo	ambiente	En mezquita un roce vale más que el diálogo.
cruce	mezquita+deseo	ambiente	mezquita presta la luz justa para ver de más.
cruce	mezquita+fatal	ambiente	El aire de mezquita tiene peso de lo que se va.
cruce	mezquita+fatal	ambiente	En mezquita se siente que esto no se deshace.
cruce	mezquita+fatal	ambiente	mezquita presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	mezquita+miedo	ambiente	El techo de mezquita parece más bajo de lo que es.
cruce	mezquita+miedo	ambiente	En mezquita un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	mezquita+miedo	ambiente	mezquita de pronto parece no tener salida.
cruce	mezquita+moral	ambiente	El pasado cabe en mezquita mejor que el presente.
cruce	mezquita+moral	ambiente	En mezquita hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	mezquita+moral	ambiente	mezquita no absuelve; solo presencia.
cruce	mezquita+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en mezquita, con un gesto.
cruce	mezquita+poder	ambiente	En mezquita se nota quién se sienta dónde.
cruce	mezquita+poder	ambiente	mezquita tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	mezquita+sagrado	ambiente	En mezquita hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	mezquita+sagrado	ambiente	Se baja la voz en mezquita aunque no haga falta.
cruce	mezquita+sagrado	ambiente	mezquita cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	mezquita+tiempo	ambiente	El reloj de mezquita marca un minuto que ya conocías.
cruce	mezquita+tiempo	ambiente	En mezquita el después tarda más que el cuerpo.
cruce	mezquita+tiempo	ambiente	Si no es ahora, mezquita no va a esperar.
cruce	mezquita+verdad	ambiente	El silencio de mezquita dura un segundo de más.
cruce	mezquita+verdad	ambiente	En mezquita falta una pieza a la vista.
cruce	mezquita+verdad	ambiente	mezquita guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	mina+afecto	ambiente	En mina la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	mina+afecto	ambiente	Se podría descansar en mina, si el otro dejara.
cruce	mina+afecto	ambiente	mina de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	mina+bando	ambiente	En mina se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	mina+bando	ambiente	Se nota el lado, en mina, por el asiento.
cruce	mina+bando	ambiente	mina ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	mina+comic	ambiente	Da risa, en mina, porque no se puede salir.
cruce	mina+comic	ambiente	En mina el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	mina+comic	ambiente	mina no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	mina+cotidiano	ambiente	En mina, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	mina+cotidiano	ambiente	Nada pasa en mina y aun así todo pesa.
cruce	mina+cotidiano	ambiente	mina se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	mina+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en mina, sobre la agenda.
cruce	mina+cuerpo	ambiente	En mina el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	mina+cuerpo	ambiente	mina huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	mina+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que mina, y mina no estaba hecho para eso.
cruce	mina+deseo	ambiente	En mina un roce vale más que el diálogo.
cruce	mina+deseo	ambiente	mina presta la luz justa para ver de más.
cruce	mina+fatal	ambiente	El aire de mina tiene peso de lo que se va.
cruce	mina+fatal	ambiente	En mina se siente que esto no se deshace.
cruce	mina+fatal	ambiente	mina presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	mina+miedo	ambiente	El techo de mina parece más bajo de lo que es.
cruce	mina+miedo	ambiente	En mina un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	mina+miedo	ambiente	mina de pronto parece no tener salida.
cruce	mina+moral	ambiente	El pasado cabe en mina mejor que el presente.
cruce	mina+moral	ambiente	En mina hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	mina+moral	ambiente	mina no absuelve; solo presencia.
cruce	mina+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en mina, con un gesto.
cruce	mina+poder	ambiente	En mina se nota quién se sienta dónde.
cruce	mina+poder	ambiente	mina tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	mina+sagrado	ambiente	En mina hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	mina+sagrado	ambiente	Se baja la voz en mina aunque no haga falta.
cruce	mina+sagrado	ambiente	mina cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	mina+tiempo	ambiente	El reloj de mina marca un minuto que ya conocías.
cruce	mina+tiempo	ambiente	En mina el después tarda más que el cuerpo.
cruce	mina+tiempo	ambiente	Si no es ahora, mina no va a esperar.
cruce	mina+verdad	ambiente	El silencio de mina dura un segundo de más.
cruce	mina+verdad	ambiente	En mina falta una pieza a la vista.
cruce	mina+verdad	ambiente	mina guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	mirador+afecto	ambiente	En mirador la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	mirador+afecto	ambiente	Se podría descansar en mirador, si el otro dejara.
cruce	mirador+afecto	ambiente	mirador de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	mirador+bando	ambiente	En mirador se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	mirador+bando	ambiente	Se nota el lado, en mirador, por el asiento.
cruce	mirador+bando	ambiente	mirador ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	mirador+comic	ambiente	Da risa, en mirador, porque no se puede salir.
cruce	mirador+comic	ambiente	En mirador el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	mirador+comic	ambiente	mirador no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	mirador+cotidiano	ambiente	En mirador, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	mirador+cotidiano	ambiente	Nada pasa en mirador y aun así todo pesa.
cruce	mirador+cotidiano	ambiente	mirador se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	mirador+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en mirador, sobre la agenda.
cruce	mirador+cuerpo	ambiente	En mirador el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	mirador+cuerpo	ambiente	mirador huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	mirador+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que mirador, y mirador no estaba hecho para eso.
cruce	mirador+deseo	ambiente	En mirador un roce vale más que el diálogo.
cruce	mirador+deseo	ambiente	mirador presta la luz justa para ver de más.
cruce	mirador+fatal	ambiente	El aire de mirador tiene peso de lo que se va.
cruce	mirador+fatal	ambiente	En mirador se siente que esto no se deshace.
cruce	mirador+fatal	ambiente	mirador presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	mirador+miedo	ambiente	El techo de mirador parece más bajo de lo que es.
cruce	mirador+miedo	ambiente	En mirador un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	mirador+miedo	ambiente	mirador de pronto parece no tener salida.
cruce	mirador+moral	ambiente	El pasado cabe en mirador mejor que el presente.
cruce	mirador+moral	ambiente	En mirador hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	mirador+moral	ambiente	mirador no absuelve; solo presencia.
cruce	mirador+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en mirador, con un gesto.
cruce	mirador+poder	ambiente	En mirador se nota quién se sienta dónde.
cruce	mirador+poder	ambiente	mirador tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	mirador+sagrado	ambiente	En mirador hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	mirador+sagrado	ambiente	Se baja la voz en mirador aunque no haga falta.
cruce	mirador+sagrado	ambiente	mirador cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	mirador+tiempo	ambiente	El reloj de mirador marca un minuto que ya conocías.
cruce	mirador+tiempo	ambiente	En mirador el después tarda más que el cuerpo.
cruce	mirador+tiempo	ambiente	Si no es ahora, mirador no va a esperar.
cruce	mirador+verdad	ambiente	El silencio de mirador dura un segundo de más.
cruce	mirador+verdad	ambiente	En mirador falta una pieza a la vista.
cruce	mirador+verdad	ambiente	mirador guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	montana+afecto	ambiente	En montaña la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	montana+afecto	ambiente	Se podría descansar en montaña, si el otro dejara.
cruce	montana+afecto	ambiente	montaña de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	montana+bando	ambiente	En montaña se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	montana+bando	ambiente	Se nota el lado, en montaña, por el asiento.
cruce	montana+bando	ambiente	montaña ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	montana+comic	ambiente	Da risa, en montaña, porque no se puede salir.
cruce	montana+comic	ambiente	En montaña el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	montana+comic	ambiente	montaña no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	montana+cotidiano	ambiente	En montaña, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	montana+cotidiano	ambiente	Nada pasa en montaña y aun así todo pesa.
cruce	montana+cotidiano	ambiente	montaña se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	montana+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en montaña, sobre la agenda.
cruce	montana+cuerpo	ambiente	En montaña el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	montana+cuerpo	ambiente	montaña huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	montana+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que montaña, y montaña no estaba hecho para eso.
cruce	montana+deseo	ambiente	En montaña un roce vale más que el diálogo.
cruce	montana+deseo	ambiente	montaña presta la luz justa para ver de más.
cruce	montana+fatal	ambiente	El aire de montaña tiene peso de lo que se va.
cruce	montana+fatal	ambiente	En montaña se siente que esto no se deshace.
cruce	montana+fatal	ambiente	montaña presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	montana+miedo	ambiente	El techo de montaña parece más bajo de lo que es.
cruce	montana+miedo	ambiente	En montaña un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	montana+miedo	ambiente	montaña de pronto parece no tener salida.
cruce	montana+moral	ambiente	El pasado cabe en montaña mejor que el presente.
cruce	montana+moral	ambiente	En montaña hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	montana+moral	ambiente	montaña no absuelve; solo presencia.
cruce	montana+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en montaña, con un gesto.
cruce	montana+poder	ambiente	En montaña se nota quién se sienta dónde.
cruce	montana+poder	ambiente	montaña tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	montana+sagrado	ambiente	En montaña hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	montana+sagrado	ambiente	Se baja la voz en montaña aunque no haga falta.
cruce	montana+sagrado	ambiente	montaña cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	montana+tiempo	ambiente	El reloj de montaña marca un minuto que ya conocías.
cruce	montana+tiempo	ambiente	En montaña el después tarda más que el cuerpo.
cruce	montana+tiempo	ambiente	Si no es ahora, montaña no va a esperar.
cruce	montana+verdad	ambiente	El silencio de montaña dura un segundo de más.
cruce	montana+verdad	ambiente	En montaña falta una pieza a la vista.
cruce	montana+verdad	ambiente	montaña guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	morgue+afecto	ambiente	En morgue la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	morgue+afecto	ambiente	Se podría descansar en morgue, si el otro dejara.
cruce	morgue+afecto	ambiente	morgue de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	morgue+bando	ambiente	En morgue se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	morgue+bando	ambiente	Se nota el lado, en morgue, por el asiento.
cruce	morgue+bando	ambiente	morgue ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	morgue+comic	ambiente	Da risa, en morgue, porque no se puede salir.
cruce	morgue+comic	ambiente	En morgue el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	morgue+comic	ambiente	morgue no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	morgue+cotidiano	ambiente	En morgue, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	morgue+cotidiano	ambiente	Nada pasa en morgue y aun así todo pesa.
cruce	morgue+cotidiano	ambiente	morgue se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	morgue+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en morgue, sobre la agenda.
cruce	morgue+cuerpo	ambiente	En morgue el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	morgue+cuerpo	ambiente	morgue huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	morgue+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que morgue, y morgue no estaba hecho para eso.
cruce	morgue+deseo	ambiente	En morgue un roce vale más que el diálogo.
cruce	morgue+deseo	ambiente	morgue presta la luz justa para ver de más.
cruce	morgue+fatal	ambiente	El aire de morgue tiene peso de lo que se va.
cruce	morgue+fatal	ambiente	En morgue se siente que esto no se deshace.
cruce	morgue+fatal	ambiente	morgue presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	morgue+miedo	ambiente	El techo de morgue parece más bajo de lo que es.
cruce	morgue+miedo	ambiente	En morgue un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	morgue+miedo	ambiente	morgue de pronto parece no tener salida.
cruce	morgue+moral	ambiente	El pasado cabe en morgue mejor que el presente.
cruce	morgue+moral	ambiente	En morgue hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	morgue+moral	ambiente	morgue no absuelve; solo presencia.
cruce	morgue+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en morgue, con un gesto.
cruce	morgue+poder	ambiente	En morgue se nota quién se sienta dónde.
cruce	morgue+poder	ambiente	morgue tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	morgue+sagrado	ambiente	En morgue hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	morgue+sagrado	ambiente	Se baja la voz en morgue aunque no haga falta.
cruce	morgue+sagrado	ambiente	morgue cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	morgue+tiempo	ambiente	El reloj de morgue marca un minuto que ya conocías.
cruce	morgue+tiempo	ambiente	En morgue el después tarda más que el cuerpo.
cruce	morgue+tiempo	ambiente	Si no es ahora, morgue no va a esperar.
cruce	morgue+verdad	ambiente	El silencio de morgue dura un segundo de más.
cruce	morgue+verdad	ambiente	En morgue falta una pieza a la vista.
cruce	morgue+verdad	ambiente	morgue guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	motel+afecto	ambiente	En motel la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	motel+afecto	ambiente	Se podría descansar en motel, si el otro dejara.
cruce	motel+afecto	ambiente	motel de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	motel+bando	ambiente	En motel se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	motel+bando	ambiente	Se nota el lado, en motel, por el asiento.
cruce	motel+bando	ambiente	motel ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	motel+comic	ambiente	Da risa, en motel, porque no se puede salir.
cruce	motel+comic	ambiente	En motel el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	motel+comic	ambiente	motel no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	motel+cotidiano	ambiente	En motel, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	motel+cotidiano	ambiente	Nada pasa en motel y aun así todo pesa.
cruce	motel+cotidiano	ambiente	motel se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	motel+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en motel, sobre la agenda.
cruce	motel+cuerpo	ambiente	En motel el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	motel+cuerpo	ambiente	motel huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	motel+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que motel, y motel no estaba hecho para eso.
cruce	motel+deseo	ambiente	En motel un roce vale más que el diálogo.
cruce	motel+deseo	ambiente	motel presta la luz justa para ver de más.
cruce	motel+fatal	ambiente	El aire de motel tiene peso de lo que se va.
cruce	motel+fatal	ambiente	En motel se siente que esto no se deshace.
cruce	motel+fatal	ambiente	motel presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	motel+miedo	ambiente	El techo de motel parece más bajo de lo que es.
cruce	motel+miedo	ambiente	En motel un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	motel+miedo	ambiente	motel de pronto parece no tener salida.
cruce	motel+moral	ambiente	El pasado cabe en motel mejor que el presente.
cruce	motel+moral	ambiente	En motel hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	motel+moral	ambiente	motel no absuelve; solo presencia.
cruce	motel+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en motel, con un gesto.
cruce	motel+poder	ambiente	En motel se nota quién se sienta dónde.
cruce	motel+poder	ambiente	motel tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	motel+sagrado	ambiente	En motel hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	motel+sagrado	ambiente	Se baja la voz en motel aunque no haga falta.
cruce	motel+sagrado	ambiente	motel cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	motel+tiempo	ambiente	El reloj de motel marca un minuto que ya conocías.
cruce	motel+tiempo	ambiente	En motel el después tarda más que el cuerpo.
cruce	motel+tiempo	ambiente	Si no es ahora, motel no va a esperar.
cruce	motel+verdad	ambiente	El silencio de motel dura un segundo de más.
cruce	motel+verdad	ambiente	En motel falta una pieza a la vista.
cruce	motel+verdad	ambiente	motel guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	moto+afecto	ambiente	En moto detenida la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	moto+afecto	ambiente	Se podría descansar en moto detenida, si el otro dejara.
cruce	moto+afecto	ambiente	moto detenida de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	moto+bando	ambiente	En moto detenida se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	moto+bando	ambiente	Se nota el lado, en moto detenida, por el asiento.
cruce	moto+bando	ambiente	moto detenida ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	moto+comic	ambiente	Da risa, en moto detenida, porque no se puede salir.
cruce	moto+comic	ambiente	En moto detenida el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	moto+comic	ambiente	moto detenida no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	moto+cotidiano	ambiente	En moto detenida, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	moto+cotidiano	ambiente	Nada pasa en moto detenida y aun así todo pesa.
cruce	moto+cotidiano	ambiente	moto detenida se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	moto+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en moto detenida, sobre la agenda.
cruce	moto+cuerpo	ambiente	En moto detenida el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	moto+cuerpo	ambiente	moto detenida huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	moto+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que moto detenida, y moto detenida no estaba hecho para eso.
cruce	moto+deseo	ambiente	En moto detenida un roce vale más que el diálogo.
cruce	moto+deseo	ambiente	moto detenida presta la luz justa para ver de más.
cruce	moto+fatal	ambiente	El aire de moto detenida tiene peso de lo que se va.
cruce	moto+fatal	ambiente	En moto detenida se siente que esto no se deshace.
cruce	moto+fatal	ambiente	moto detenida presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	moto+miedo	ambiente	El techo de moto detenida parece más bajo de lo que es.
cruce	moto+miedo	ambiente	En moto detenida un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	moto+miedo	ambiente	moto detenida de pronto parece no tener salida.
cruce	moto+moral	ambiente	El pasado cabe en moto detenida mejor que el presente.
cruce	moto+moral	ambiente	En moto detenida hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	moto+moral	ambiente	moto detenida no absuelve; solo presencia.
cruce	moto+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en moto detenida, con un gesto.
cruce	moto+poder	ambiente	En moto detenida se nota quién se sienta dónde.
cruce	moto+poder	ambiente	moto detenida tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	moto+sagrado	ambiente	En moto detenida hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	moto+sagrado	ambiente	Se baja la voz en moto detenida aunque no haga falta.
cruce	moto+sagrado	ambiente	moto detenida cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	moto+tiempo	ambiente	El reloj de moto detenida marca un minuto que ya conocías.
cruce	moto+tiempo	ambiente	En moto detenida el después tarda más que el cuerpo.
cruce	moto+tiempo	ambiente	Si no es ahora, moto detenida no va a esperar.
cruce	moto+verdad	ambiente	El silencio de moto detenida dura un segundo de más.
cruce	moto+verdad	ambiente	En moto detenida falta una pieza a la vista.
cruce	moto+verdad	ambiente	moto detenida guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	muelle+afecto	ambiente	En muelle la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	muelle+afecto	ambiente	Se podría descansar en muelle, si el otro dejara.
cruce	muelle+afecto	ambiente	muelle de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	muelle+bando	ambiente	En muelle se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	muelle+bando	ambiente	Se nota el lado, en muelle, por el asiento.
cruce	muelle+bando	ambiente	muelle ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	muelle+comic	ambiente	Da risa, en muelle, porque no se puede salir.
cruce	muelle+comic	ambiente	En muelle el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	muelle+comic	ambiente	muelle no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	muelle+cotidiano	ambiente	En muelle, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	muelle+cotidiano	ambiente	Nada pasa en muelle y aun así todo pesa.
cruce	muelle+cotidiano	ambiente	muelle se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	muelle+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en muelle, sobre la agenda.
cruce	muelle+cuerpo	ambiente	En muelle el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	muelle+cuerpo	ambiente	muelle huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	muelle+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que muelle, y muelle no estaba hecho para eso.
cruce	muelle+deseo	ambiente	En muelle un roce vale más que el diálogo.
cruce	muelle+deseo	ambiente	muelle presta la luz justa para ver de más.
cruce	muelle+fatal	ambiente	El aire de muelle tiene peso de lo que se va.
cruce	muelle+fatal	ambiente	En muelle se siente que esto no se deshace.
cruce	muelle+fatal	ambiente	muelle presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	muelle+miedo	ambiente	El techo de muelle parece más bajo de lo que es.
cruce	muelle+miedo	ambiente	En muelle un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	muelle+miedo	ambiente	muelle de pronto parece no tener salida.
cruce	muelle+moral	ambiente	El pasado cabe en muelle mejor que el presente.
cruce	muelle+moral	ambiente	En muelle hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	muelle+moral	ambiente	muelle no absuelve; solo presencia.
cruce	muelle+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en muelle, con un gesto.
cruce	muelle+poder	ambiente	En muelle se nota quién se sienta dónde.
cruce	muelle+poder	ambiente	muelle tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	muelle+sagrado	ambiente	En muelle hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	muelle+sagrado	ambiente	Se baja la voz en muelle aunque no haga falta.
cruce	muelle+sagrado	ambiente	muelle cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	muelle+tiempo	ambiente	El reloj de muelle marca un minuto que ya conocías.
cruce	muelle+tiempo	ambiente	En muelle el después tarda más que el cuerpo.
cruce	muelle+tiempo	ambiente	Si no es ahora, muelle no va a esperar.
cruce	muelle+verdad	ambiente	El silencio de muelle dura un segundo de más.
cruce	muelle+verdad	ambiente	En muelle falta una pieza a la vista.
cruce	muelle+verdad	ambiente	muelle guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	muelle_carga+afecto	ambiente	En muelle de carga la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	muelle_carga+afecto	ambiente	Se podría descansar en muelle de carga, si el otro dejara.
cruce	muelle_carga+afecto	ambiente	muelle de carga de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	muelle_carga+bando	ambiente	En muelle de carga se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	muelle_carga+bando	ambiente	Se nota el lado, en muelle de carga, por el asiento.
cruce	muelle_carga+bando	ambiente	muelle de carga ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	muelle_carga+comic	ambiente	Da risa, en muelle de carga, porque no se puede salir.
cruce	muelle_carga+comic	ambiente	En muelle de carga el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	muelle_carga+comic	ambiente	muelle de carga no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	muelle_carga+cotidiano	ambiente	En muelle de carga, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	muelle_carga+cotidiano	ambiente	Nada pasa en muelle de carga y aun así todo pesa.
cruce	muelle_carga+cotidiano	ambiente	muelle de carga se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	muelle_carga+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en muelle de carga, sobre la agenda.
cruce	muelle_carga+cuerpo	ambiente	En muelle de carga el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	muelle_carga+cuerpo	ambiente	muelle de carga huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	muelle_carga+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que muelle de carga, y muelle de carga no estaba hecho para eso.
cruce	muelle_carga+deseo	ambiente	En muelle de carga un roce vale más que el diálogo.
cruce	muelle_carga+deseo	ambiente	muelle de carga presta la luz justa para ver de más.
cruce	muelle_carga+fatal	ambiente	El aire de muelle de carga tiene peso de lo que se va.
cruce	muelle_carga+fatal	ambiente	En muelle de carga se siente que esto no se deshace.
cruce	muelle_carga+fatal	ambiente	muelle de carga presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	muelle_carga+miedo	ambiente	El techo de muelle de carga parece más bajo de lo que es.
cruce	muelle_carga+miedo	ambiente	En muelle de carga un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	muelle_carga+miedo	ambiente	muelle de carga de pronto parece no tener salida.
cruce	muelle_carga+moral	ambiente	El pasado cabe en muelle de carga mejor que el presente.
cruce	muelle_carga+moral	ambiente	En muelle de carga hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	muelle_carga+moral	ambiente	muelle de carga no absuelve; solo presencia.
cruce	muelle_carga+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en muelle de carga, con un gesto.
cruce	muelle_carga+poder	ambiente	En muelle de carga se nota quién se sienta dónde.
cruce	muelle_carga+poder	ambiente	muelle de carga tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	muelle_carga+sagrado	ambiente	En muelle de carga hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	muelle_carga+sagrado	ambiente	Se baja la voz en muelle de carga aunque no haga falta.
cruce	muelle_carga+sagrado	ambiente	muelle de carga cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	muelle_carga+tiempo	ambiente	El reloj de muelle de carga marca un minuto que ya conocías.
cruce	muelle_carga+tiempo	ambiente	En muelle de carga el después tarda más que el cuerpo.
cruce	muelle_carga+tiempo	ambiente	Si no es ahora, muelle de carga no va a esperar.
cruce	muelle_carga+verdad	ambiente	El silencio de muelle de carga dura un segundo de más.
cruce	muelle_carga+verdad	ambiente	En muelle de carga falta una pieza a la vista.
cruce	muelle_carga+verdad	ambiente	muelle de carga guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	municipalidad+afecto	ambiente	En municipalidad la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	municipalidad+afecto	ambiente	Se podría descansar en municipalidad, si el otro dejara.
cruce	municipalidad+afecto	ambiente	municipalidad de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	municipalidad+bando	ambiente	En municipalidad se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	municipalidad+bando	ambiente	Se nota el lado, en municipalidad, por el asiento.
cruce	municipalidad+bando	ambiente	municipalidad ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	municipalidad+comic	ambiente	Da risa, en municipalidad, porque no se puede salir.
cruce	municipalidad+comic	ambiente	En municipalidad el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	municipalidad+comic	ambiente	municipalidad no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	municipalidad+cotidiano	ambiente	En municipalidad, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	municipalidad+cotidiano	ambiente	Nada pasa en municipalidad y aun así todo pesa.
cruce	municipalidad+cotidiano	ambiente	municipalidad se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	municipalidad+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en municipalidad, sobre la agenda.
cruce	municipalidad+cuerpo	ambiente	En municipalidad el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	municipalidad+cuerpo	ambiente	municipalidad huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	municipalidad+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que municipalidad, y municipalidad no estaba hecho para eso.
cruce	municipalidad+deseo	ambiente	En municipalidad un roce vale más que el diálogo.
cruce	municipalidad+deseo	ambiente	municipalidad presta la luz justa para ver de más.
cruce	municipalidad+fatal	ambiente	El aire de municipalidad tiene peso de lo que se va.
cruce	municipalidad+fatal	ambiente	En municipalidad se siente que esto no se deshace.
cruce	municipalidad+fatal	ambiente	municipalidad presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	municipalidad+miedo	ambiente	El techo de municipalidad parece más bajo de lo que es.
cruce	municipalidad+miedo	ambiente	En municipalidad un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	municipalidad+miedo	ambiente	municipalidad de pronto parece no tener salida.
cruce	municipalidad+moral	ambiente	El pasado cabe en municipalidad mejor que el presente.
cruce	municipalidad+moral	ambiente	En municipalidad hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	municipalidad+moral	ambiente	municipalidad no absuelve; solo presencia.
cruce	municipalidad+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en municipalidad, con un gesto.
cruce	municipalidad+poder	ambiente	En municipalidad se nota quién se sienta dónde.
cruce	municipalidad+poder	ambiente	municipalidad tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	municipalidad+sagrado	ambiente	En municipalidad hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	municipalidad+sagrado	ambiente	Se baja la voz en municipalidad aunque no haga falta.
cruce	municipalidad+sagrado	ambiente	municipalidad cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	municipalidad+tiempo	ambiente	El reloj de municipalidad marca un minuto que ya conocías.
cruce	municipalidad+tiempo	ambiente	En municipalidad el después tarda más que el cuerpo.
cruce	municipalidad+tiempo	ambiente	Si no es ahora, municipalidad no va a esperar.
cruce	municipalidad+verdad	ambiente	El silencio de municipalidad dura un segundo de más.
cruce	municipalidad+verdad	ambiente	En municipalidad falta una pieza a la vista.
cruce	municipalidad+verdad	ambiente	municipalidad guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	museo+afecto	ambiente	En museo la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	museo+afecto	ambiente	Se podría descansar en museo, si el otro dejara.
cruce	museo+afecto	ambiente	museo de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	museo+bando	ambiente	En museo se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	museo+bando	ambiente	Se nota el lado, en museo, por el asiento.
cruce	museo+bando	ambiente	museo ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	museo+comic	ambiente	Da risa, en museo, porque no se puede salir.
cruce	museo+comic	ambiente	En museo el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	museo+comic	ambiente	museo no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	museo+cotidiano	ambiente	En museo, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	museo+cotidiano	ambiente	Nada pasa en museo y aun así todo pesa.
cruce	museo+cotidiano	ambiente	museo se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	museo+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en museo, sobre la agenda.
cruce	museo+cuerpo	ambiente	En museo el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	museo+cuerpo	ambiente	museo huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	museo+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que museo, y museo no estaba hecho para eso.
cruce	museo+deseo	ambiente	En museo un roce vale más que el diálogo.
cruce	museo+deseo	ambiente	museo presta la luz justa para ver de más.
cruce	museo+fatal	ambiente	El aire de museo tiene peso de lo que se va.
cruce	museo+fatal	ambiente	En museo se siente que esto no se deshace.
cruce	museo+fatal	ambiente	museo presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	museo+miedo	ambiente	El techo de museo parece más bajo de lo que es.
cruce	museo+miedo	ambiente	En museo un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	museo+miedo	ambiente	museo de pronto parece no tener salida.
cruce	museo+moral	ambiente	El pasado cabe en museo mejor que el presente.
cruce	museo+moral	ambiente	En museo hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	museo+moral	ambiente	museo no absuelve; solo presencia.
cruce	museo+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en museo, con un gesto.
cruce	museo+poder	ambiente	En museo se nota quién se sienta dónde.
cruce	museo+poder	ambiente	museo tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	museo+sagrado	ambiente	En museo hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	museo+sagrado	ambiente	Se baja la voz en museo aunque no haga falta.
cruce	museo+sagrado	ambiente	museo cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	museo+tiempo	ambiente	El reloj de museo marca un minuto que ya conocías.
cruce	museo+tiempo	ambiente	En museo el después tarda más que el cuerpo.
cruce	museo+tiempo	ambiente	Si no es ahora, museo no va a esperar.
cruce	museo+verdad	ambiente	El silencio de museo dura un segundo de más.
cruce	museo+verdad	ambiente	En museo falta una pieza a la vista.
cruce	museo+verdad	ambiente	museo guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	niebla_bosque+afecto	ambiente	En bosque en niebla la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	niebla_bosque+afecto	ambiente	Se podría descansar en bosque en niebla, si el otro dejara.
cruce	niebla_bosque+afecto	ambiente	bosque en niebla de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	niebla_bosque+bando	ambiente	En bosque en niebla se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	niebla_bosque+bando	ambiente	Se nota el lado, en bosque en niebla, por el asiento.
cruce	niebla_bosque+bando	ambiente	bosque en niebla ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	niebla_bosque+comic	ambiente	Da risa, en bosque en niebla, porque no se puede salir.
cruce	niebla_bosque+comic	ambiente	En bosque en niebla el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	niebla_bosque+comic	ambiente	bosque en niebla no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	niebla_bosque+cotidiano	ambiente	En bosque en niebla, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	niebla_bosque+cotidiano	ambiente	Nada pasa en bosque en niebla y aun así todo pesa.
cruce	niebla_bosque+cotidiano	ambiente	bosque en niebla se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	niebla_bosque+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en bosque en niebla, sobre la agenda.
cruce	niebla_bosque+cuerpo	ambiente	En bosque en niebla el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	niebla_bosque+cuerpo	ambiente	bosque en niebla huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	niebla_bosque+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que bosque en niebla, y bosque en niebla no estaba hecho para eso.
cruce	niebla_bosque+deseo	ambiente	En bosque en niebla un roce vale más que el diálogo.
cruce	niebla_bosque+deseo	ambiente	bosque en niebla presta la luz justa para ver de más.
cruce	niebla_bosque+fatal	ambiente	El aire de bosque en niebla tiene peso de lo que se va.
cruce	niebla_bosque+fatal	ambiente	En bosque en niebla se siente que esto no se deshace.
cruce	niebla_bosque+fatal	ambiente	bosque en niebla presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	niebla_bosque+miedo	ambiente	El techo de bosque en niebla parece más bajo de lo que es.
cruce	niebla_bosque+miedo	ambiente	En bosque en niebla un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	niebla_bosque+miedo	ambiente	bosque en niebla de pronto parece no tener salida.
cruce	niebla_bosque+moral	ambiente	El pasado cabe en bosque en niebla mejor que el presente.
cruce	niebla_bosque+moral	ambiente	En bosque en niebla hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	niebla_bosque+moral	ambiente	bosque en niebla no absuelve; solo presencia.
cruce	niebla_bosque+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en bosque en niebla, con un gesto.
cruce	niebla_bosque+poder	ambiente	En bosque en niebla se nota quién se sienta dónde.
cruce	niebla_bosque+poder	ambiente	bosque en niebla tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	niebla_bosque+sagrado	ambiente	En bosque en niebla hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	niebla_bosque+sagrado	ambiente	Se baja la voz en bosque en niebla aunque no haga falta.
cruce	niebla_bosque+sagrado	ambiente	bosque en niebla cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	niebla_bosque+tiempo	ambiente	El reloj de bosque en niebla marca un minuto que ya conocías.
cruce	niebla_bosque+tiempo	ambiente	En bosque en niebla el después tarda más que el cuerpo.
cruce	niebla_bosque+tiempo	ambiente	Si no es ahora, bosque en niebla no va a esperar.
cruce	niebla_bosque+verdad	ambiente	El silencio de bosque en niebla dura un segundo de más.
cruce	niebla_bosque+verdad	ambiente	En bosque en niebla falta una pieza a la vista.
cruce	niebla_bosque+verdad	ambiente	bosque en niebla guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	notaria+afecto	ambiente	En escribanía la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	notaria+afecto	ambiente	Se podría descansar en escribanía, si el otro dejara.
cruce	notaria+afecto	ambiente	escribanía de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	notaria+bando	ambiente	En escribanía se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	notaria+bando	ambiente	Se nota el lado, en escribanía, por el asiento.
cruce	notaria+bando	ambiente	escribanía ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	notaria+comic	ambiente	Da risa, en escribanía, porque no se puede salir.
cruce	notaria+comic	ambiente	En escribanía el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	notaria+comic	ambiente	escribanía no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	notaria+cotidiano	ambiente	En escribanía, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	notaria+cotidiano	ambiente	Nada pasa en escribanía y aun así todo pesa.
cruce	notaria+cotidiano	ambiente	escribanía se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	notaria+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en escribanía, sobre la agenda.
cruce	notaria+cuerpo	ambiente	En escribanía el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	notaria+cuerpo	ambiente	escribanía huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	notaria+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que escribanía, y escribanía no estaba hecho para eso.
cruce	notaria+deseo	ambiente	En escribanía un roce vale más que el diálogo.
cruce	notaria+deseo	ambiente	escribanía presta la luz justa para ver de más.
cruce	notaria+fatal	ambiente	El aire de escribanía tiene peso de lo que se va.
cruce	notaria+fatal	ambiente	En escribanía se siente que esto no se deshace.
cruce	notaria+fatal	ambiente	escribanía presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	notaria+miedo	ambiente	El techo de escribanía parece más bajo de lo que es.
cruce	notaria+miedo	ambiente	En escribanía un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	notaria+miedo	ambiente	escribanía de pronto parece no tener salida.
cruce	notaria+moral	ambiente	El pasado cabe en escribanía mejor que el presente.
cruce	notaria+moral	ambiente	En escribanía hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	notaria+moral	ambiente	escribanía no absuelve; solo presencia.
cruce	notaria+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en escribanía, con un gesto.
cruce	notaria+poder	ambiente	En escribanía se nota quién se sienta dónde.
cruce	notaria+poder	ambiente	escribanía tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	notaria+sagrado	ambiente	En escribanía hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	notaria+sagrado	ambiente	Se baja la voz en escribanía aunque no haga falta.
cruce	notaria+sagrado	ambiente	escribanía cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	notaria+tiempo	ambiente	El reloj de escribanía marca un minuto que ya conocías.
cruce	notaria+tiempo	ambiente	En escribanía el después tarda más que el cuerpo.
cruce	notaria+tiempo	ambiente	Si no es ahora, escribanía no va a esperar.
cruce	notaria+verdad	ambiente	El silencio de escribanía dura un segundo de más.
cruce	notaria+verdad	ambiente	En escribanía falta una pieza a la vista.
cruce	notaria+verdad	ambiente	escribanía guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	obra+afecto	ambiente	En obra la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	obra+afecto	ambiente	Se podría descansar en obra, si el otro dejara.
cruce	obra+afecto	ambiente	obra de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	obra+bando	ambiente	En obra se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	obra+bando	ambiente	Se nota el lado, en obra, por el asiento.
cruce	obra+bando	ambiente	obra ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	obra+comic	ambiente	Da risa, en obra, porque no se puede salir.
cruce	obra+comic	ambiente	En obra el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	obra+comic	ambiente	obra no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	obra+cotidiano	ambiente	En obra, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	obra+cotidiano	ambiente	Nada pasa en obra y aun así todo pesa.
cruce	obra+cotidiano	ambiente	obra se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	obra+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en obra, sobre la agenda.
cruce	obra+cuerpo	ambiente	En obra el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	obra+cuerpo	ambiente	obra huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	obra+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que obra, y obra no estaba hecho para eso.
cruce	obra+deseo	ambiente	En obra un roce vale más que el diálogo.
cruce	obra+deseo	ambiente	obra presta la luz justa para ver de más.
cruce	obra+fatal	ambiente	El aire de obra tiene peso de lo que se va.
cruce	obra+fatal	ambiente	En obra se siente que esto no se deshace.
cruce	obra+fatal	ambiente	obra presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	obra+miedo	ambiente	El techo de obra parece más bajo de lo que es.
cruce	obra+miedo	ambiente	En obra un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	obra+miedo	ambiente	obra de pronto parece no tener salida.
cruce	obra+moral	ambiente	El pasado cabe en obra mejor que el presente.
cruce	obra+moral	ambiente	En obra hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	obra+moral	ambiente	obra no absuelve; solo presencia.
cruce	obra+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en obra, con un gesto.
cruce	obra+poder	ambiente	En obra se nota quién se sienta dónde.
cruce	obra+poder	ambiente	obra tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	obra+sagrado	ambiente	En obra hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	obra+sagrado	ambiente	Se baja la voz en obra aunque no haga falta.
cruce	obra+sagrado	ambiente	obra cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	obra+tiempo	ambiente	El reloj de obra marca un minuto que ya conocías.
cruce	obra+tiempo	ambiente	En obra el después tarda más que el cuerpo.
cruce	obra+tiempo	ambiente	Si no es ahora, obra no va a esperar.
cruce	obra+verdad	ambiente	El silencio de obra dura un segundo de más.
cruce	obra+verdad	ambiente	En obra falta una pieza a la vista.
cruce	obra+verdad	ambiente	obra guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	oficina+afecto	ambiente	En oficina la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	oficina+afecto	ambiente	Se podría descansar en oficina, si el otro dejara.
cruce	oficina+afecto	ambiente	oficina de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	oficina+bando	ambiente	En oficina se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	oficina+bando	ambiente	Se nota el lado, en oficina, por el asiento.
cruce	oficina+bando	ambiente	oficina ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	oficina+comic	ambiente	Da risa, en oficina, porque no se puede salir.
cruce	oficina+comic	ambiente	En oficina el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	oficina+comic	ambiente	oficina no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	oficina+cotidiano	ambiente	En oficina, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	oficina+cotidiano	ambiente	Nada pasa en oficina y aun así todo pesa.
cruce	oficina+cotidiano	ambiente	oficina se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	oficina+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en oficina, sobre la agenda.
cruce	oficina+cuerpo	ambiente	En oficina el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	oficina+cuerpo	ambiente	oficina huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	oficina+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que oficina, y oficina no estaba hecho para eso.
cruce	oficina+deseo	ambiente	En oficina un roce vale más que el diálogo.
cruce	oficina+deseo	ambiente	oficina presta la luz justa para ver de más.
cruce	oficina+fatal	ambiente	El aire de oficina tiene peso de lo que se va.
cruce	oficina+fatal	ambiente	En oficina se siente que esto no se deshace.
cruce	oficina+fatal	ambiente	oficina presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	oficina+miedo	ambiente	El techo de oficina parece más bajo de lo que es.
cruce	oficina+miedo	ambiente	En oficina un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	oficina+miedo	ambiente	oficina de pronto parece no tener salida.
cruce	oficina+moral	ambiente	El pasado cabe en oficina mejor que el presente.
cruce	oficina+moral	ambiente	En oficina hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	oficina+moral	ambiente	oficina no absuelve; solo presencia.
cruce	oficina+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en oficina, con un gesto.
cruce	oficina+poder	ambiente	En oficina se nota quién se sienta dónde.
cruce	oficina+poder	ambiente	oficina tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	oficina+sagrado	ambiente	En oficina hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	oficina+sagrado	ambiente	Se baja la voz en oficina aunque no haga falta.
cruce	oficina+sagrado	ambiente	oficina cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	oficina+tiempo	ambiente	El reloj de oficina marca un minuto que ya conocías.
cruce	oficina+tiempo	ambiente	En oficina el después tarda más que el cuerpo.
cruce	oficina+tiempo	ambiente	Si no es ahora, oficina no va a esperar.
cruce	oficina+verdad	ambiente	El silencio de oficina dura un segundo de más.
cruce	oficina+verdad	ambiente	En oficina falta una pieza a la vista.
cruce	oficina+verdad	ambiente	oficina guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	oficina_empleo+afecto	ambiente	En oficina de empleo la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	oficina_empleo+afecto	ambiente	Se podría descansar en oficina de empleo, si el otro dejara.
cruce	oficina_empleo+afecto	ambiente	oficina de empleo de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	oficina_empleo+bando	ambiente	En oficina de empleo se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	oficina_empleo+bando	ambiente	Se nota el lado, en oficina de empleo, por el asiento.
cruce	oficina_empleo+bando	ambiente	oficina de empleo ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	oficina_empleo+comic	ambiente	Da risa, en oficina de empleo, porque no se puede salir.
cruce	oficina_empleo+comic	ambiente	En oficina de empleo el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	oficina_empleo+comic	ambiente	oficina de empleo no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	oficina_empleo+cotidiano	ambiente	En oficina de empleo, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	oficina_empleo+cotidiano	ambiente	Nada pasa en oficina de empleo y aun así todo pesa.
cruce	oficina_empleo+cotidiano	ambiente	oficina de empleo se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	oficina_empleo+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en oficina de empleo, sobre la agenda.
cruce	oficina_empleo+cuerpo	ambiente	En oficina de empleo el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	oficina_empleo+cuerpo	ambiente	oficina de empleo huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	oficina_empleo+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que oficina de empleo, y oficina de empleo no estaba hecho para eso.
cruce	oficina_empleo+deseo	ambiente	En oficina de empleo un roce vale más que el diálogo.
cruce	oficina_empleo+deseo	ambiente	oficina de empleo presta la luz justa para ver de más.
cruce	oficina_empleo+fatal	ambiente	El aire de oficina de empleo tiene peso de lo que se va.
cruce	oficina_empleo+fatal	ambiente	En oficina de empleo se siente que esto no se deshace.
cruce	oficina_empleo+fatal	ambiente	oficina de empleo presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	oficina_empleo+miedo	ambiente	El techo de oficina de empleo parece más bajo de lo que es.
cruce	oficina_empleo+miedo	ambiente	En oficina de empleo un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	oficina_empleo+miedo	ambiente	oficina de empleo de pronto parece no tener salida.
cruce	oficina_empleo+moral	ambiente	El pasado cabe en oficina de empleo mejor que el presente.
cruce	oficina_empleo+moral	ambiente	En oficina de empleo hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	oficina_empleo+moral	ambiente	oficina de empleo no absuelve; solo presencia.
cruce	oficina_empleo+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en oficina de empleo, con un gesto.
cruce	oficina_empleo+poder	ambiente	En oficina de empleo se nota quién se sienta dónde.
cruce	oficina_empleo+poder	ambiente	oficina de empleo tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	oficina_empleo+sagrado	ambiente	En oficina de empleo hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	oficina_empleo+sagrado	ambiente	Se baja la voz en oficina de empleo aunque no haga falta.
cruce	oficina_empleo+sagrado	ambiente	oficina de empleo cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	oficina_empleo+tiempo	ambiente	El reloj de oficina de empleo marca un minuto que ya conocías.
cruce	oficina_empleo+tiempo	ambiente	En oficina de empleo el después tarda más que el cuerpo.
cruce	oficina_empleo+tiempo	ambiente	Si no es ahora, oficina de empleo no va a esperar.
cruce	oficina_empleo+verdad	ambiente	El silencio de oficina de empleo dura un segundo de más.
cruce	oficina_empleo+verdad	ambiente	En oficina de empleo falta una pieza a la vista.
cruce	oficina_empleo+verdad	ambiente	oficina de empleo guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	open_space+afecto	ambiente	En oficina abierta la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	open_space+afecto	ambiente	Se podría descansar en oficina abierta, si el otro dejara.
cruce	open_space+afecto	ambiente	oficina abierta de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	open_space+bando	ambiente	En oficina abierta se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	open_space+bando	ambiente	Se nota el lado, en oficina abierta, por el asiento.
cruce	open_space+bando	ambiente	oficina abierta ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	open_space+comic	ambiente	Da risa, en oficina abierta, porque no se puede salir.
cruce	open_space+comic	ambiente	En oficina abierta el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	open_space+comic	ambiente	oficina abierta no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	open_space+cotidiano	ambiente	En oficina abierta, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	open_space+cotidiano	ambiente	Nada pasa en oficina abierta y aun así todo pesa.
cruce	open_space+cotidiano	ambiente	oficina abierta se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	open_space+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en oficina abierta, sobre la agenda.
cruce	open_space+cuerpo	ambiente	En oficina abierta el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	open_space+cuerpo	ambiente	oficina abierta huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	open_space+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que oficina abierta, y oficina abierta no estaba hecho para eso.
cruce	open_space+deseo	ambiente	En oficina abierta un roce vale más que el diálogo.
cruce	open_space+deseo	ambiente	oficina abierta presta la luz justa para ver de más.
cruce	open_space+fatal	ambiente	El aire de oficina abierta tiene peso de lo que se va.
cruce	open_space+fatal	ambiente	En oficina abierta se siente que esto no se deshace.
cruce	open_space+fatal	ambiente	oficina abierta presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	open_space+miedo	ambiente	El techo de oficina abierta parece más bajo de lo que es.
cruce	open_space+miedo	ambiente	En oficina abierta un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	open_space+miedo	ambiente	oficina abierta de pronto parece no tener salida.
cruce	open_space+moral	ambiente	El pasado cabe en oficina abierta mejor que el presente.
cruce	open_space+moral	ambiente	En oficina abierta hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	open_space+moral	ambiente	oficina abierta no absuelve; solo presencia.
cruce	open_space+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en oficina abierta, con un gesto.
cruce	open_space+poder	ambiente	En oficina abierta se nota quién se sienta dónde.
cruce	open_space+poder	ambiente	oficina abierta tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	open_space+sagrado	ambiente	En oficina abierta hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	open_space+sagrado	ambiente	Se baja la voz en oficina abierta aunque no haga falta.
cruce	open_space+sagrado	ambiente	oficina abierta cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	open_space+tiempo	ambiente	El reloj de oficina abierta marca un minuto que ya conocías.
cruce	open_space+tiempo	ambiente	En oficina abierta el después tarda más que el cuerpo.
cruce	open_space+tiempo	ambiente	Si no es ahora, oficina abierta no va a esperar.
cruce	open_space+verdad	ambiente	El silencio de oficina abierta dura un segundo de más.
cruce	open_space+verdad	ambiente	En oficina abierta falta una pieza a la vista.
cruce	open_space+verdad	ambiente	oficina abierta guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	oratorio+afecto	ambiente	En oratorio la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	oratorio+afecto	ambiente	Se podría descansar en oratorio, si el otro dejara.
cruce	oratorio+afecto	ambiente	oratorio de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	oratorio+bando	ambiente	En oratorio se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	oratorio+bando	ambiente	Se nota el lado, en oratorio, por el asiento.
cruce	oratorio+bando	ambiente	oratorio ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	oratorio+comic	ambiente	Da risa, en oratorio, porque no se puede salir.
cruce	oratorio+comic	ambiente	En oratorio el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	oratorio+comic	ambiente	oratorio no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	oratorio+cotidiano	ambiente	En oratorio, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	oratorio+cotidiano	ambiente	Nada pasa en oratorio y aun así todo pesa.
cruce	oratorio+cotidiano	ambiente	oratorio se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	oratorio+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en oratorio, sobre la agenda.
cruce	oratorio+cuerpo	ambiente	En oratorio el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	oratorio+cuerpo	ambiente	oratorio huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	oratorio+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que oratorio, y oratorio no estaba hecho para eso.
cruce	oratorio+deseo	ambiente	En oratorio un roce vale más que el diálogo.
cruce	oratorio+deseo	ambiente	oratorio presta la luz justa para ver de más.
cruce	oratorio+fatal	ambiente	El aire de oratorio tiene peso de lo que se va.
cruce	oratorio+fatal	ambiente	En oratorio se siente que esto no se deshace.
cruce	oratorio+fatal	ambiente	oratorio presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	oratorio+miedo	ambiente	El techo de oratorio parece más bajo de lo que es.
cruce	oratorio+miedo	ambiente	En oratorio un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	oratorio+miedo	ambiente	oratorio de pronto parece no tener salida.
cruce	oratorio+moral	ambiente	El pasado cabe en oratorio mejor que el presente.
cruce	oratorio+moral	ambiente	En oratorio hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	oratorio+moral	ambiente	oratorio no absuelve; solo presencia.
cruce	oratorio+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en oratorio, con un gesto.
cruce	oratorio+poder	ambiente	En oratorio se nota quién se sienta dónde.
cruce	oratorio+poder	ambiente	oratorio tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	oratorio+sagrado	ambiente	En oratorio hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	oratorio+sagrado	ambiente	Se baja la voz en oratorio aunque no haga falta.
cruce	oratorio+sagrado	ambiente	oratorio cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	oratorio+tiempo	ambiente	El reloj de oratorio marca un minuto que ya conocías.
cruce	oratorio+tiempo	ambiente	En oratorio el después tarda más que el cuerpo.
cruce	oratorio+tiempo	ambiente	Si no es ahora, oratorio no va a esperar.
cruce	oratorio+verdad	ambiente	El silencio de oratorio dura un segundo de más.
cruce	oratorio+verdad	ambiente	En oratorio falta una pieza a la vista.
cruce	oratorio+verdad	ambiente	oratorio guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	orilla+afecto	ambiente	En orilla la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	orilla+afecto	ambiente	Se podría descansar en orilla, si el otro dejara.
cruce	orilla+afecto	ambiente	orilla de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	orilla+bando	ambiente	En orilla se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	orilla+bando	ambiente	Se nota el lado, en orilla, por el asiento.
cruce	orilla+bando	ambiente	orilla ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	orilla+comic	ambiente	Da risa, en orilla, porque no se puede salir.
cruce	orilla+comic	ambiente	En orilla el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	orilla+comic	ambiente	orilla no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	orilla+cotidiano	ambiente	En orilla, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	orilla+cotidiano	ambiente	Nada pasa en orilla y aun así todo pesa.
cruce	orilla+cotidiano	ambiente	orilla se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	orilla+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en orilla, sobre la agenda.
cruce	orilla+cuerpo	ambiente	En orilla el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	orilla+cuerpo	ambiente	orilla huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	orilla+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que orilla, y orilla no estaba hecho para eso.
cruce	orilla+deseo	ambiente	En orilla un roce vale más que el diálogo.
cruce	orilla+deseo	ambiente	orilla presta la luz justa para ver de más.
cruce	orilla+fatal	ambiente	El aire de orilla tiene peso de lo que se va.
cruce	orilla+fatal	ambiente	En orilla se siente que esto no se deshace.
cruce	orilla+fatal	ambiente	orilla presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	orilla+miedo	ambiente	El techo de orilla parece más bajo de lo que es.
cruce	orilla+miedo	ambiente	En orilla un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	orilla+miedo	ambiente	orilla de pronto parece no tener salida.
cruce	orilla+moral	ambiente	El pasado cabe en orilla mejor que el presente.
cruce	orilla+moral	ambiente	En orilla hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	orilla+moral	ambiente	orilla no absuelve; solo presencia.
cruce	orilla+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en orilla, con un gesto.
cruce	orilla+poder	ambiente	En orilla se nota quién se sienta dónde.
cruce	orilla+poder	ambiente	orilla tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	orilla+sagrado	ambiente	En orilla hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	orilla+sagrado	ambiente	Se baja la voz en orilla aunque no haga falta.
cruce	orilla+sagrado	ambiente	orilla cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	orilla+tiempo	ambiente	El reloj de orilla marca un minuto que ya conocías.
cruce	orilla+tiempo	ambiente	En orilla el después tarda más que el cuerpo.
cruce	orilla+tiempo	ambiente	Si no es ahora, orilla no va a esperar.
cruce	orilla+verdad	ambiente	El silencio de orilla dura un segundo de más.
cruce	orilla+verdad	ambiente	En orilla falta una pieza a la vista.
cruce	orilla+verdad	ambiente	orilla guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	palco+afecto	ambiente	En palco la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	palco+afecto	ambiente	Se podría descansar en palco, si el otro dejara.
cruce	palco+afecto	ambiente	palco de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	palco+bando	ambiente	En palco se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	palco+bando	ambiente	Se nota el lado, en palco, por el asiento.
cruce	palco+bando	ambiente	palco ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	palco+comic	ambiente	Da risa, en palco, porque no se puede salir.
cruce	palco+comic	ambiente	En palco el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	palco+comic	ambiente	palco no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	palco+cotidiano	ambiente	En palco, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	palco+cotidiano	ambiente	Nada pasa en palco y aun así todo pesa.
cruce	palco+cotidiano	ambiente	palco se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	palco+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en palco, sobre la agenda.
cruce	palco+cuerpo	ambiente	En palco el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	palco+cuerpo	ambiente	palco huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	palco+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que palco, y palco no estaba hecho para eso.
cruce	palco+deseo	ambiente	En palco un roce vale más que el diálogo.
cruce	palco+deseo	ambiente	palco presta la luz justa para ver de más.
cruce	palco+fatal	ambiente	El aire de palco tiene peso de lo que se va.
cruce	palco+fatal	ambiente	En palco se siente que esto no se deshace.
cruce	palco+fatal	ambiente	palco presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	palco+miedo	ambiente	El techo de palco parece más bajo de lo que es.
cruce	palco+miedo	ambiente	En palco un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	palco+miedo	ambiente	palco de pronto parece no tener salida.
cruce	palco+moral	ambiente	El pasado cabe en palco mejor que el presente.
cruce	palco+moral	ambiente	En palco hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	palco+moral	ambiente	palco no absuelve; solo presencia.
cruce	palco+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en palco, con un gesto.
cruce	palco+poder	ambiente	En palco se nota quién se sienta dónde.
cruce	palco+poder	ambiente	palco tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	palco+sagrado	ambiente	En palco hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	palco+sagrado	ambiente	Se baja la voz en palco aunque no haga falta.
cruce	palco+sagrado	ambiente	palco cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	palco+tiempo	ambiente	El reloj de palco marca un minuto que ya conocías.
cruce	palco+tiempo	ambiente	En palco el después tarda más que el cuerpo.
cruce	palco+tiempo	ambiente	Si no es ahora, palco no va a esperar.
cruce	palco+verdad	ambiente	El silencio de palco dura un segundo de más.
cruce	palco+verdad	ambiente	En palco falta una pieza a la vista.
cruce	palco+verdad	ambiente	palco guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	palier+afecto	ambiente	En palier la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	palier+afecto	ambiente	Se podría descansar en palier, si el otro dejara.
cruce	palier+afecto	ambiente	palier de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	palier+bando	ambiente	En palier se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	palier+bando	ambiente	Se nota el lado, en palier, por el asiento.
cruce	palier+bando	ambiente	palier ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	palier+comic	ambiente	Da risa, en palier, porque no se puede salir.
cruce	palier+comic	ambiente	En palier el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	palier+comic	ambiente	palier no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	palier+cotidiano	ambiente	En palier, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	palier+cotidiano	ambiente	Nada pasa en palier y aun así todo pesa.
cruce	palier+cotidiano	ambiente	palier se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	palier+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en palier, sobre la agenda.
cruce	palier+cuerpo	ambiente	En palier el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	palier+cuerpo	ambiente	palier huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	palier+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que palier, y palier no estaba hecho para eso.
cruce	palier+deseo	ambiente	En palier un roce vale más que el diálogo.
cruce	palier+deseo	ambiente	palier presta la luz justa para ver de más.
cruce	palier+fatal	ambiente	El aire de palier tiene peso de lo que se va.
cruce	palier+fatal	ambiente	En palier se siente que esto no se deshace.
cruce	palier+fatal	ambiente	palier presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	palier+miedo	ambiente	El techo de palier parece más bajo de lo que es.
cruce	palier+miedo	ambiente	En palier un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	palier+miedo	ambiente	palier de pronto parece no tener salida.
cruce	palier+moral	ambiente	El pasado cabe en palier mejor que el presente.
cruce	palier+moral	ambiente	En palier hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	palier+moral	ambiente	palier no absuelve; solo presencia.
cruce	palier+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en palier, con un gesto.
cruce	palier+poder	ambiente	En palier se nota quién se sienta dónde.
cruce	palier+poder	ambiente	palier tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	palier+sagrado	ambiente	En palier hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	palier+sagrado	ambiente	Se baja la voz en palier aunque no haga falta.
cruce	palier+sagrado	ambiente	palier cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	palier+tiempo	ambiente	El reloj de palier marca un minuto que ya conocías.
cruce	palier+tiempo	ambiente	En palier el después tarda más que el cuerpo.
cruce	palier+tiempo	ambiente	Si no es ahora, palier no va a esperar.
cruce	palier+verdad	ambiente	El silencio de palier dura un segundo de más.
cruce	palier+verdad	ambiente	En palier falta una pieza a la vista.
cruce	palier+verdad	ambiente	palier guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	panaderia+afecto	ambiente	En panadería la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	panaderia+afecto	ambiente	Se podría descansar en panadería, si el otro dejara.
cruce	panaderia+afecto	ambiente	panadería de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	panaderia+bando	ambiente	En panadería se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	panaderia+bando	ambiente	Se nota el lado, en panadería, por el asiento.
cruce	panaderia+bando	ambiente	panadería ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	panaderia+comic	ambiente	Da risa, en panadería, porque no se puede salir.
cruce	panaderia+comic	ambiente	En panadería el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	panaderia+comic	ambiente	panadería no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	panaderia+cotidiano	ambiente	En panadería, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	panaderia+cotidiano	ambiente	Nada pasa en panadería y aun así todo pesa.
cruce	panaderia+cotidiano	ambiente	panadería se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	panaderia+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en panadería, sobre la agenda.
cruce	panaderia+cuerpo	ambiente	En panadería el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	panaderia+cuerpo	ambiente	panadería huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	panaderia+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que panadería, y panadería no estaba hecho para eso.
cruce	panaderia+deseo	ambiente	En panadería un roce vale más que el diálogo.
cruce	panaderia+deseo	ambiente	panadería presta la luz justa para ver de más.
cruce	panaderia+fatal	ambiente	El aire de panadería tiene peso de lo que se va.
cruce	panaderia+fatal	ambiente	En panadería se siente que esto no se deshace.
cruce	panaderia+fatal	ambiente	panadería presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	panaderia+miedo	ambiente	El techo de panadería parece más bajo de lo que es.
cruce	panaderia+miedo	ambiente	En panadería un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	panaderia+miedo	ambiente	panadería de pronto parece no tener salida.
cruce	panaderia+moral	ambiente	El pasado cabe en panadería mejor que el presente.
cruce	panaderia+moral	ambiente	En panadería hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	panaderia+moral	ambiente	panadería no absuelve; solo presencia.
cruce	panaderia+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en panadería, con un gesto.
cruce	panaderia+poder	ambiente	En panadería se nota quién se sienta dónde.
cruce	panaderia+poder	ambiente	panadería tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	panaderia+sagrado	ambiente	En panadería hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	panaderia+sagrado	ambiente	Se baja la voz en panadería aunque no haga falta.
cruce	panaderia+sagrado	ambiente	panadería cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	panaderia+tiempo	ambiente	El reloj de panadería marca un minuto que ya conocías.
cruce	panaderia+tiempo	ambiente	En panadería el después tarda más que el cuerpo.
cruce	panaderia+tiempo	ambiente	Si no es ahora, panadería no va a esperar.
cruce	panaderia+verdad	ambiente	El silencio de panadería dura un segundo de más.
cruce	panaderia+verdad	ambiente	En panadería falta una pieza a la vista.
cruce	panaderia+verdad	ambiente	panadería guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	pantano+afecto	ambiente	En pantano la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	pantano+afecto	ambiente	Se podría descansar en pantano, si el otro dejara.
cruce	pantano+afecto	ambiente	pantano de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	pantano+bando	ambiente	En pantano se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	pantano+bando	ambiente	Se nota el lado, en pantano, por el asiento.
cruce	pantano+bando	ambiente	pantano ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	pantano+comic	ambiente	Da risa, en pantano, porque no se puede salir.
cruce	pantano+comic	ambiente	En pantano el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	pantano+comic	ambiente	pantano no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	pantano+cotidiano	ambiente	En pantano, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	pantano+cotidiano	ambiente	Nada pasa en pantano y aun así todo pesa.
cruce	pantano+cotidiano	ambiente	pantano se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	pantano+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en pantano, sobre la agenda.
cruce	pantano+cuerpo	ambiente	En pantano el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	pantano+cuerpo	ambiente	pantano huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	pantano+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que pantano, y pantano no estaba hecho para eso.
cruce	pantano+deseo	ambiente	En pantano un roce vale más que el diálogo.
cruce	pantano+deseo	ambiente	pantano presta la luz justa para ver de más.
cruce	pantano+fatal	ambiente	El aire de pantano tiene peso de lo que se va.
cruce	pantano+fatal	ambiente	En pantano se siente que esto no se deshace.
cruce	pantano+fatal	ambiente	pantano presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	pantano+miedo	ambiente	El techo de pantano parece más bajo de lo que es.
cruce	pantano+miedo	ambiente	En pantano un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	pantano+miedo	ambiente	pantano de pronto parece no tener salida.
cruce	pantano+moral	ambiente	El pasado cabe en pantano mejor que el presente.
cruce	pantano+moral	ambiente	En pantano hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	pantano+moral	ambiente	pantano no absuelve; solo presencia.
cruce	pantano+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en pantano, con un gesto.
cruce	pantano+poder	ambiente	En pantano se nota quién se sienta dónde.
cruce	pantano+poder	ambiente	pantano tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	pantano+sagrado	ambiente	En pantano hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	pantano+sagrado	ambiente	Se baja la voz en pantano aunque no haga falta.
cruce	pantano+sagrado	ambiente	pantano cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	pantano+tiempo	ambiente	El reloj de pantano marca un minuto que ya conocías.
cruce	pantano+tiempo	ambiente	En pantano el después tarda más que el cuerpo.
cruce	pantano+tiempo	ambiente	Si no es ahora, pantano no va a esperar.
cruce	pantano+verdad	ambiente	El silencio de pantano dura un segundo de más.
cruce	pantano+verdad	ambiente	En pantano falta una pieza a la vista.
cruce	pantano+verdad	ambiente	pantano guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	parada_bus+afecto	ambiente	En parada la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	parada_bus+afecto	ambiente	Se podría descansar en parada, si el otro dejara.
cruce	parada_bus+afecto	ambiente	parada de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	parada_bus+bando	ambiente	En parada se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	parada_bus+bando	ambiente	Se nota el lado, en parada, por el asiento.
cruce	parada_bus+bando	ambiente	parada ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	parada_bus+comic	ambiente	Da risa, en parada, porque no se puede salir.
cruce	parada_bus+comic	ambiente	En parada el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	parada_bus+comic	ambiente	parada no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	parada_bus+cotidiano	ambiente	En parada, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	parada_bus+cotidiano	ambiente	Nada pasa en parada y aun así todo pesa.
cruce	parada_bus+cotidiano	ambiente	parada se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	parada_bus+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en parada, sobre la agenda.
cruce	parada_bus+cuerpo	ambiente	En parada el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	parada_bus+cuerpo	ambiente	parada huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	parada_bus+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que parada, y parada no estaba hecho para eso.
cruce	parada_bus+deseo	ambiente	En parada un roce vale más que el diálogo.
cruce	parada_bus+deseo	ambiente	parada presta la luz justa para ver de más.
cruce	parada_bus+fatal	ambiente	El aire de parada tiene peso de lo que se va.
cruce	parada_bus+fatal	ambiente	En parada se siente que esto no se deshace.
cruce	parada_bus+fatal	ambiente	parada presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	parada_bus+miedo	ambiente	El techo de parada parece más bajo de lo que es.
cruce	parada_bus+miedo	ambiente	En parada un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	parada_bus+miedo	ambiente	parada de pronto parece no tener salida.
cruce	parada_bus+moral	ambiente	El pasado cabe en parada mejor que el presente.
cruce	parada_bus+moral	ambiente	En parada hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	parada_bus+moral	ambiente	parada no absuelve; solo presencia.
cruce	parada_bus+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en parada, con un gesto.
cruce	parada_bus+poder	ambiente	En parada se nota quién se sienta dónde.
cruce	parada_bus+poder	ambiente	parada tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	parada_bus+sagrado	ambiente	En parada hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	parada_bus+sagrado	ambiente	Se baja la voz en parada aunque no haga falta.
cruce	parada_bus+sagrado	ambiente	parada cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	parada_bus+tiempo	ambiente	El reloj de parada marca un minuto que ya conocías.
cruce	parada_bus+tiempo	ambiente	En parada el después tarda más que el cuerpo.
cruce	parada_bus+tiempo	ambiente	Si no es ahora, parada no va a esperar.
cruce	parada_bus+verdad	ambiente	El silencio de parada dura un segundo de más.
cruce	parada_bus+verdad	ambiente	En parada falta una pieza a la vista.
cruce	parada_bus+verdad	ambiente	parada guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	paramo+afecto	ambiente	En páramo la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	paramo+afecto	ambiente	Se podría descansar en páramo, si el otro dejara.
cruce	paramo+afecto	ambiente	páramo de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	paramo+bando	ambiente	En páramo se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	paramo+bando	ambiente	Se nota el lado, en páramo, por el asiento.
cruce	paramo+bando	ambiente	páramo ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	paramo+comic	ambiente	Da risa, en páramo, porque no se puede salir.
cruce	paramo+comic	ambiente	En páramo el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	paramo+comic	ambiente	páramo no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	paramo+cotidiano	ambiente	En páramo, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	paramo+cotidiano	ambiente	Nada pasa en páramo y aun así todo pesa.
cruce	paramo+cotidiano	ambiente	páramo se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	paramo+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en páramo, sobre la agenda.
cruce	paramo+cuerpo	ambiente	En páramo el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	paramo+cuerpo	ambiente	páramo huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	paramo+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que páramo, y páramo no estaba hecho para eso.
cruce	paramo+deseo	ambiente	En páramo un roce vale más que el diálogo.
cruce	paramo+deseo	ambiente	páramo presta la luz justa para ver de más.
cruce	paramo+fatal	ambiente	El aire de páramo tiene peso de lo que se va.
cruce	paramo+fatal	ambiente	En páramo se siente que esto no se deshace.
cruce	paramo+fatal	ambiente	páramo presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	paramo+miedo	ambiente	El techo de páramo parece más bajo de lo que es.
cruce	paramo+miedo	ambiente	En páramo un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	paramo+miedo	ambiente	páramo de pronto parece no tener salida.
cruce	paramo+moral	ambiente	El pasado cabe en páramo mejor que el presente.
cruce	paramo+moral	ambiente	En páramo hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	paramo+moral	ambiente	páramo no absuelve; solo presencia.
cruce	paramo+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en páramo, con un gesto.
cruce	paramo+poder	ambiente	En páramo se nota quién se sienta dónde.
cruce	paramo+poder	ambiente	páramo tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	paramo+sagrado	ambiente	En páramo hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	paramo+sagrado	ambiente	Se baja la voz en páramo aunque no haga falta.
cruce	paramo+sagrado	ambiente	páramo cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	paramo+tiempo	ambiente	El reloj de páramo marca un minuto que ya conocías.
cruce	paramo+tiempo	ambiente	En páramo el después tarda más que el cuerpo.
cruce	paramo+tiempo	ambiente	Si no es ahora, páramo no va a esperar.
cruce	paramo+verdad	ambiente	El silencio de páramo dura un segundo de más.
cruce	paramo+verdad	ambiente	En páramo falta una pieza a la vista.
cruce	paramo+verdad	ambiente	páramo guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	parque+afecto	ambiente	En parque la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	parque+afecto	ambiente	Se podría descansar en parque, si el otro dejara.
cruce	parque+afecto	ambiente	parque de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	parque+bando	ambiente	En parque se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	parque+bando	ambiente	Se nota el lado, en parque, por el asiento.
cruce	parque+bando	ambiente	parque ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	parque+comic	ambiente	Da risa, en parque, porque no se puede salir.
cruce	parque+comic	ambiente	En parque el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	parque+comic	ambiente	parque no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	parque+cotidiano	ambiente	En parque, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	parque+cotidiano	ambiente	Nada pasa en parque y aun así todo pesa.
cruce	parque+cotidiano	ambiente	parque se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	parque+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en parque, sobre la agenda.
cruce	parque+cuerpo	ambiente	En parque el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	parque+cuerpo	ambiente	parque huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	parque+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que parque, y parque no estaba hecho para eso.
cruce	parque+deseo	ambiente	En parque un roce vale más que el diálogo.
cruce	parque+deseo	ambiente	parque presta la luz justa para ver de más.
cruce	parque+fatal	ambiente	El aire de parque tiene peso de lo que se va.
cruce	parque+fatal	ambiente	En parque se siente que esto no se deshace.
cruce	parque+fatal	ambiente	parque presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	parque+miedo	ambiente	El techo de parque parece más bajo de lo que es.
cruce	parque+miedo	ambiente	En parque un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	parque+miedo	ambiente	parque de pronto parece no tener salida.
cruce	parque+moral	ambiente	El pasado cabe en parque mejor que el presente.
cruce	parque+moral	ambiente	En parque hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	parque+moral	ambiente	parque no absuelve; solo presencia.
cruce	parque+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en parque, con un gesto.
cruce	parque+poder	ambiente	En parque se nota quién se sienta dónde.
cruce	parque+poder	ambiente	parque tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	parque+sagrado	ambiente	En parque hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	parque+sagrado	ambiente	Se baja la voz en parque aunque no haga falta.
cruce	parque+sagrado	ambiente	parque cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	parque+tiempo	ambiente	El reloj de parque marca un minuto que ya conocías.
cruce	parque+tiempo	ambiente	En parque el después tarda más que el cuerpo.
cruce	parque+tiempo	ambiente	Si no es ahora, parque no va a esperar.
cruce	parque+verdad	ambiente	El silencio de parque dura un segundo de más.
cruce	parque+verdad	ambiente	En parque falta una pieza a la vista.
cruce	parque+verdad	ambiente	parque guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	parque_atracciones+afecto	ambiente	En parque de atracciones la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	parque_atracciones+afecto	ambiente	Se podría descansar en parque de atracciones, si el otro dejara.
cruce	parque_atracciones+afecto	ambiente	parque de atracciones de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	parque_atracciones+bando	ambiente	En parque de atracciones se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	parque_atracciones+bando	ambiente	Se nota el lado, en parque de atracciones, por el asiento.
cruce	parque_atracciones+bando	ambiente	parque de atracciones ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	parque_atracciones+comic	ambiente	Da risa, en parque de atracciones, porque no se puede salir.
cruce	parque_atracciones+comic	ambiente	En parque de atracciones el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	parque_atracciones+comic	ambiente	parque de atracciones no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	parque_atracciones+cotidiano	ambiente	En parque de atracciones, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	parque_atracciones+cotidiano	ambiente	Nada pasa en parque de atracciones y aun así todo pesa.
cruce	parque_atracciones+cotidiano	ambiente	parque de atracciones se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	parque_atracciones+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en parque de atracciones, sobre la agenda.
cruce	parque_atracciones+cuerpo	ambiente	En parque de atracciones el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	parque_atracciones+cuerpo	ambiente	parque de atracciones huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	parque_atracciones+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que parque de atracciones, y parque de atracciones no estaba hecho para eso.
cruce	parque_atracciones+deseo	ambiente	En parque de atracciones un roce vale más que el diálogo.
cruce	parque_atracciones+deseo	ambiente	parque de atracciones presta la luz justa para ver de más.
cruce	parque_atracciones+fatal	ambiente	El aire de parque de atracciones tiene peso de lo que se va.
cruce	parque_atracciones+fatal	ambiente	En parque de atracciones se siente que esto no se deshace.
cruce	parque_atracciones+fatal	ambiente	parque de atracciones presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	parque_atracciones+miedo	ambiente	El techo de parque de atracciones parece más bajo de lo que es.
cruce	parque_atracciones+miedo	ambiente	En parque de atracciones un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	parque_atracciones+miedo	ambiente	parque de atracciones de pronto parece no tener salida.
cruce	parque_atracciones+moral	ambiente	El pasado cabe en parque de atracciones mejor que el presente.
cruce	parque_atracciones+moral	ambiente	En parque de atracciones hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	parque_atracciones+moral	ambiente	parque de atracciones no absuelve; solo presencia.
cruce	parque_atracciones+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en parque de atracciones, con un gesto.
cruce	parque_atracciones+poder	ambiente	En parque de atracciones se nota quién se sienta dónde.
cruce	parque_atracciones+poder	ambiente	parque de atracciones tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	parque_atracciones+sagrado	ambiente	En parque de atracciones hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	parque_atracciones+sagrado	ambiente	Se baja la voz en parque de atracciones aunque no haga falta.
cruce	parque_atracciones+sagrado	ambiente	parque de atracciones cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	parque_atracciones+tiempo	ambiente	El reloj de parque de atracciones marca un minuto que ya conocías.
cruce	parque_atracciones+tiempo	ambiente	En parque de atracciones el después tarda más que el cuerpo.
cruce	parque_atracciones+tiempo	ambiente	Si no es ahora, parque de atracciones no va a esperar.
cruce	parque_atracciones+verdad	ambiente	El silencio de parque de atracciones dura un segundo de más.
cruce	parque_atracciones+verdad	ambiente	En parque de atracciones falta una pieza a la vista.
cruce	parque_atracciones+verdad	ambiente	parque de atracciones guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	pasillo_casa+afecto	ambiente	En pasillo de casa la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	pasillo_casa+afecto	ambiente	Se podría descansar en pasillo de casa, si el otro dejara.
cruce	pasillo_casa+afecto	ambiente	pasillo de casa de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	pasillo_casa+bando	ambiente	En pasillo de casa se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	pasillo_casa+bando	ambiente	Se nota el lado, en pasillo de casa, por el asiento.
cruce	pasillo_casa+bando	ambiente	pasillo de casa ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	pasillo_casa+comic	ambiente	Da risa, en pasillo de casa, porque no se puede salir.
cruce	pasillo_casa+comic	ambiente	En pasillo de casa el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	pasillo_casa+comic	ambiente	pasillo de casa no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	pasillo_casa+cotidiano	ambiente	En pasillo de casa, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	pasillo_casa+cotidiano	ambiente	Nada pasa en pasillo de casa y aun así todo pesa.
cruce	pasillo_casa+cotidiano	ambiente	pasillo de casa se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	pasillo_casa+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en pasillo de casa, sobre la agenda.
cruce	pasillo_casa+cuerpo	ambiente	En pasillo de casa el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	pasillo_casa+cuerpo	ambiente	pasillo de casa huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	pasillo_casa+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que pasillo de casa, y pasillo de casa no estaba hecho para eso.
cruce	pasillo_casa+deseo	ambiente	En pasillo de casa un roce vale más que el diálogo.
cruce	pasillo_casa+deseo	ambiente	pasillo de casa presta la luz justa para ver de más.
cruce	pasillo_casa+fatal	ambiente	El aire de pasillo de casa tiene peso de lo que se va.
cruce	pasillo_casa+fatal	ambiente	En pasillo de casa se siente que esto no se deshace.
cruce	pasillo_casa+fatal	ambiente	pasillo de casa presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	pasillo_casa+miedo	ambiente	El techo de pasillo de casa parece más bajo de lo que es.
cruce	pasillo_casa+miedo	ambiente	En pasillo de casa un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	pasillo_casa+miedo	ambiente	pasillo de casa de pronto parece no tener salida.
cruce	pasillo_casa+moral	ambiente	El pasado cabe en pasillo de casa mejor que el presente.
cruce	pasillo_casa+moral	ambiente	En pasillo de casa hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	pasillo_casa+moral	ambiente	pasillo de casa no absuelve; solo presencia.
cruce	pasillo_casa+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en pasillo de casa, con un gesto.
cruce	pasillo_casa+poder	ambiente	En pasillo de casa se nota quién se sienta dónde.
cruce	pasillo_casa+poder	ambiente	pasillo de casa tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	pasillo_casa+sagrado	ambiente	En pasillo de casa hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	pasillo_casa+sagrado	ambiente	Se baja la voz en pasillo de casa aunque no haga falta.
cruce	pasillo_casa+sagrado	ambiente	pasillo de casa cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	pasillo_casa+tiempo	ambiente	El reloj de pasillo de casa marca un minuto que ya conocías.
cruce	pasillo_casa+tiempo	ambiente	En pasillo de casa el después tarda más que el cuerpo.
cruce	pasillo_casa+tiempo	ambiente	Si no es ahora, pasillo de casa no va a esperar.
cruce	pasillo_casa+verdad	ambiente	El silencio de pasillo de casa dura un segundo de más.
cruce	pasillo_casa+verdad	ambiente	En pasillo de casa falta una pieza a la vista.
cruce	pasillo_casa+verdad	ambiente	pasillo de casa guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	pasillo_hospital+afecto	ambiente	En pasillo de hospital la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	pasillo_hospital+afecto	ambiente	Se podría descansar en pasillo de hospital, si el otro dejara.
cruce	pasillo_hospital+afecto	ambiente	pasillo de hospital de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	pasillo_hospital+bando	ambiente	En pasillo de hospital se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	pasillo_hospital+bando	ambiente	Se nota el lado, en pasillo de hospital, por el asiento.
cruce	pasillo_hospital+bando	ambiente	pasillo de hospital ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	pasillo_hospital+comic	ambiente	Da risa, en pasillo de hospital, porque no se puede salir.
cruce	pasillo_hospital+comic	ambiente	En pasillo de hospital el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	pasillo_hospital+comic	ambiente	pasillo de hospital no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	pasillo_hospital+cotidiano	ambiente	En pasillo de hospital, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	pasillo_hospital+cotidiano	ambiente	Nada pasa en pasillo de hospital y aun así todo pesa.
cruce	pasillo_hospital+cotidiano	ambiente	pasillo de hospital se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	pasillo_hospital+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en pasillo de hospital, sobre la agenda.
cruce	pasillo_hospital+cuerpo	ambiente	En pasillo de hospital el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	pasillo_hospital+cuerpo	ambiente	pasillo de hospital huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	pasillo_hospital+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que pasillo de hospital, y pasillo de hospital no estaba hecho para eso.
cruce	pasillo_hospital+deseo	ambiente	En pasillo de hospital un roce vale más que el diálogo.
cruce	pasillo_hospital+deseo	ambiente	pasillo de hospital presta la luz justa para ver de más.
cruce	pasillo_hospital+fatal	ambiente	El aire de pasillo de hospital tiene peso de lo que se va.
cruce	pasillo_hospital+fatal	ambiente	En pasillo de hospital se siente que esto no se deshace.
cruce	pasillo_hospital+fatal	ambiente	pasillo de hospital presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	pasillo_hospital+miedo	ambiente	El techo de pasillo de hospital parece más bajo de lo que es.
cruce	pasillo_hospital+miedo	ambiente	En pasillo de hospital un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	pasillo_hospital+miedo	ambiente	pasillo de hospital de pronto parece no tener salida.
cruce	pasillo_hospital+moral	ambiente	El pasado cabe en pasillo de hospital mejor que el presente.
cruce	pasillo_hospital+moral	ambiente	En pasillo de hospital hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	pasillo_hospital+moral	ambiente	pasillo de hospital no absuelve; solo presencia.
cruce	pasillo_hospital+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en pasillo de hospital, con un gesto.
cruce	pasillo_hospital+poder	ambiente	En pasillo de hospital se nota quién se sienta dónde.
cruce	pasillo_hospital+poder	ambiente	pasillo de hospital tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	pasillo_hospital+sagrado	ambiente	En pasillo de hospital hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	pasillo_hospital+sagrado	ambiente	Se baja la voz en pasillo de hospital aunque no haga falta.
cruce	pasillo_hospital+sagrado	ambiente	pasillo de hospital cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	pasillo_hospital+tiempo	ambiente	El reloj de pasillo de hospital marca un minuto que ya conocías.
cruce	pasillo_hospital+tiempo	ambiente	En pasillo de hospital el después tarda más que el cuerpo.
cruce	pasillo_hospital+tiempo	ambiente	Si no es ahora, pasillo de hospital no va a esperar.
cruce	pasillo_hospital+verdad	ambiente	El silencio de pasillo de hospital dura un segundo de más.
cruce	pasillo_hospital+verdad	ambiente	En pasillo de hospital falta una pieza a la vista.
cruce	pasillo_hospital+verdad	ambiente	pasillo de hospital guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	pasillo_hotel+afecto	ambiente	En pasillo de hotel la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	pasillo_hotel+afecto	ambiente	Se podría descansar en pasillo de hotel, si el otro dejara.
cruce	pasillo_hotel+afecto	ambiente	pasillo de hotel de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	pasillo_hotel+bando	ambiente	En pasillo de hotel se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	pasillo_hotel+bando	ambiente	Se nota el lado, en pasillo de hotel, por el asiento.
cruce	pasillo_hotel+bando	ambiente	pasillo de hotel ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	pasillo_hotel+comic	ambiente	Da risa, en pasillo de hotel, porque no se puede salir.
cruce	pasillo_hotel+comic	ambiente	En pasillo de hotel el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	pasillo_hotel+comic	ambiente	pasillo de hotel no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	pasillo_hotel+cotidiano	ambiente	En pasillo de hotel, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	pasillo_hotel+cotidiano	ambiente	Nada pasa en pasillo de hotel y aun así todo pesa.
cruce	pasillo_hotel+cotidiano	ambiente	pasillo de hotel se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	pasillo_hotel+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en pasillo de hotel, sobre la agenda.
cruce	pasillo_hotel+cuerpo	ambiente	En pasillo de hotel el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	pasillo_hotel+cuerpo	ambiente	pasillo de hotel huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	pasillo_hotel+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que pasillo de hotel, y pasillo de hotel no estaba hecho para eso.
cruce	pasillo_hotel+deseo	ambiente	En pasillo de hotel un roce vale más que el diálogo.
cruce	pasillo_hotel+deseo	ambiente	pasillo de hotel presta la luz justa para ver de más.
cruce	pasillo_hotel+fatal	ambiente	El aire de pasillo de hotel tiene peso de lo que se va.
cruce	pasillo_hotel+fatal	ambiente	En pasillo de hotel se siente que esto no se deshace.
cruce	pasillo_hotel+fatal	ambiente	pasillo de hotel presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	pasillo_hotel+miedo	ambiente	El techo de pasillo de hotel parece más bajo de lo que es.
cruce	pasillo_hotel+miedo	ambiente	En pasillo de hotel un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	pasillo_hotel+miedo	ambiente	pasillo de hotel de pronto parece no tener salida.
cruce	pasillo_hotel+moral	ambiente	El pasado cabe en pasillo de hotel mejor que el presente.
cruce	pasillo_hotel+moral	ambiente	En pasillo de hotel hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	pasillo_hotel+moral	ambiente	pasillo de hotel no absuelve; solo presencia.
cruce	pasillo_hotel+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en pasillo de hotel, con un gesto.
cruce	pasillo_hotel+poder	ambiente	En pasillo de hotel se nota quién se sienta dónde.
cruce	pasillo_hotel+poder	ambiente	pasillo de hotel tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	pasillo_hotel+sagrado	ambiente	En pasillo de hotel hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	pasillo_hotel+sagrado	ambiente	Se baja la voz en pasillo de hotel aunque no haga falta.
cruce	pasillo_hotel+sagrado	ambiente	pasillo de hotel cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	pasillo_hotel+tiempo	ambiente	El reloj de pasillo de hotel marca un minuto que ya conocías.
cruce	pasillo_hotel+tiempo	ambiente	En pasillo de hotel el después tarda más que el cuerpo.
cruce	pasillo_hotel+tiempo	ambiente	Si no es ahora, pasillo de hotel no va a esperar.
cruce	pasillo_hotel+verdad	ambiente	El silencio de pasillo de hotel dura un segundo de más.
cruce	pasillo_hotel+verdad	ambiente	En pasillo de hotel falta una pieza a la vista.
cruce	pasillo_hotel+verdad	ambiente	pasillo de hotel guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	paso_bajo+afecto	ambiente	En paso bajo nivel la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	paso_bajo+afecto	ambiente	Se podría descansar en paso bajo nivel, si el otro dejara.
cruce	paso_bajo+afecto	ambiente	paso bajo nivel de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	paso_bajo+bando	ambiente	En paso bajo nivel se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	paso_bajo+bando	ambiente	Se nota el lado, en paso bajo nivel, por el asiento.
cruce	paso_bajo+bando	ambiente	paso bajo nivel ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	paso_bajo+comic	ambiente	Da risa, en paso bajo nivel, porque no se puede salir.
cruce	paso_bajo+comic	ambiente	En paso bajo nivel el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	paso_bajo+comic	ambiente	paso bajo nivel no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	paso_bajo+cotidiano	ambiente	En paso bajo nivel, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	paso_bajo+cotidiano	ambiente	Nada pasa en paso bajo nivel y aun así todo pesa.
cruce	paso_bajo+cotidiano	ambiente	paso bajo nivel se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	paso_bajo+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en paso bajo nivel, sobre la agenda.
cruce	paso_bajo+cuerpo	ambiente	En paso bajo nivel el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	paso_bajo+cuerpo	ambiente	paso bajo nivel huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	paso_bajo+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que paso bajo nivel, y paso bajo nivel no estaba hecho para eso.
cruce	paso_bajo+deseo	ambiente	En paso bajo nivel un roce vale más que el diálogo.
cruce	paso_bajo+deseo	ambiente	paso bajo nivel presta la luz justa para ver de más.
cruce	paso_bajo+fatal	ambiente	El aire de paso bajo nivel tiene peso de lo que se va.
cruce	paso_bajo+fatal	ambiente	En paso bajo nivel se siente que esto no se deshace.
cruce	paso_bajo+fatal	ambiente	paso bajo nivel presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	paso_bajo+miedo	ambiente	El techo de paso bajo nivel parece más bajo de lo que es.
cruce	paso_bajo+miedo	ambiente	En paso bajo nivel un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	paso_bajo+miedo	ambiente	paso bajo nivel de pronto parece no tener salida.
cruce	paso_bajo+moral	ambiente	El pasado cabe en paso bajo nivel mejor que el presente.
cruce	paso_bajo+moral	ambiente	En paso bajo nivel hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	paso_bajo+moral	ambiente	paso bajo nivel no absuelve; solo presencia.
cruce	paso_bajo+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en paso bajo nivel, con un gesto.
cruce	paso_bajo+poder	ambiente	En paso bajo nivel se nota quién se sienta dónde.
cruce	paso_bajo+poder	ambiente	paso bajo nivel tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	paso_bajo+sagrado	ambiente	En paso bajo nivel hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	paso_bajo+sagrado	ambiente	Se baja la voz en paso bajo nivel aunque no haga falta.
cruce	paso_bajo+sagrado	ambiente	paso bajo nivel cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	paso_bajo+tiempo	ambiente	El reloj de paso bajo nivel marca un minuto que ya conocías.
cruce	paso_bajo+tiempo	ambiente	En paso bajo nivel el después tarda más que el cuerpo.
cruce	paso_bajo+tiempo	ambiente	Si no es ahora, paso bajo nivel no va a esperar.
cruce	paso_bajo+verdad	ambiente	El silencio de paso bajo nivel dura un segundo de más.
cruce	paso_bajo+verdad	ambiente	En paso bajo nivel falta una pieza a la vista.
cruce	paso_bajo+verdad	ambiente	paso bajo nivel guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	patio+afecto	ambiente	En patio la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	patio+afecto	ambiente	Se podría descansar en patio, si el otro dejara.
cruce	patio+afecto	ambiente	patio de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	patio+bando	ambiente	En patio se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	patio+bando	ambiente	Se nota el lado, en patio, por el asiento.
cruce	patio+bando	ambiente	patio ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	patio+comic	ambiente	Da risa, en patio, porque no se puede salir.
cruce	patio+comic	ambiente	En patio el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	patio+comic	ambiente	patio no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	patio+cotidiano	ambiente	En patio, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	patio+cotidiano	ambiente	Nada pasa en patio y aun así todo pesa.
cruce	patio+cotidiano	ambiente	patio se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	patio+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en patio, sobre la agenda.
cruce	patio+cuerpo	ambiente	En patio el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	patio+cuerpo	ambiente	patio huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	patio+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que patio, y patio no estaba hecho para eso.
cruce	patio+deseo	ambiente	En patio un roce vale más que el diálogo.
cruce	patio+deseo	ambiente	patio presta la luz justa para ver de más.
cruce	patio+fatal	ambiente	El aire de patio tiene peso de lo que se va.
cruce	patio+fatal	ambiente	En patio se siente que esto no se deshace.
cruce	patio+fatal	ambiente	patio presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	patio+miedo	ambiente	El techo de patio parece más bajo de lo que es.
cruce	patio+miedo	ambiente	En patio un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	patio+miedo	ambiente	patio de pronto parece no tener salida.
cruce	patio+moral	ambiente	El pasado cabe en patio mejor que el presente.
cruce	patio+moral	ambiente	En patio hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	patio+moral	ambiente	patio no absuelve; solo presencia.
cruce	patio+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en patio, con un gesto.
cruce	patio+poder	ambiente	En patio se nota quién se sienta dónde.
cruce	patio+poder	ambiente	patio tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	patio+sagrado	ambiente	En patio hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	patio+sagrado	ambiente	Se baja la voz en patio aunque no haga falta.
cruce	patio+sagrado	ambiente	patio cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	patio+tiempo	ambiente	El reloj de patio marca un minuto que ya conocías.
cruce	patio+tiempo	ambiente	En patio el después tarda más que el cuerpo.
cruce	patio+tiempo	ambiente	Si no es ahora, patio no va a esperar.
cruce	patio+verdad	ambiente	El silencio de patio dura un segundo de más.
cruce	patio+verdad	ambiente	En patio falta una pieza a la vista.
cruce	patio+verdad	ambiente	patio guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	patio_escuela+afecto	ambiente	En patio de escuela la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	patio_escuela+afecto	ambiente	Se podría descansar en patio de escuela, si el otro dejara.
cruce	patio_escuela+afecto	ambiente	patio de escuela de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	patio_escuela+bando	ambiente	En patio de escuela se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	patio_escuela+bando	ambiente	Se nota el lado, en patio de escuela, por el asiento.
cruce	patio_escuela+bando	ambiente	patio de escuela ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	patio_escuela+comic	ambiente	Da risa, en patio de escuela, porque no se puede salir.
cruce	patio_escuela+comic	ambiente	En patio de escuela el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	patio_escuela+comic	ambiente	patio de escuela no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	patio_escuela+cotidiano	ambiente	En patio de escuela, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	patio_escuela+cotidiano	ambiente	Nada pasa en patio de escuela y aun así todo pesa.
cruce	patio_escuela+cotidiano	ambiente	patio de escuela se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	patio_escuela+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en patio de escuela, sobre la agenda.
cruce	patio_escuela+cuerpo	ambiente	En patio de escuela el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	patio_escuela+cuerpo	ambiente	patio de escuela huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	patio_escuela+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que patio de escuela, y patio de escuela no estaba hecho para eso.
cruce	patio_escuela+deseo	ambiente	En patio de escuela un roce vale más que el diálogo.
cruce	patio_escuela+deseo	ambiente	patio de escuela presta la luz justa para ver de más.
cruce	patio_escuela+fatal	ambiente	El aire de patio de escuela tiene peso de lo que se va.
cruce	patio_escuela+fatal	ambiente	En patio de escuela se siente que esto no se deshace.
cruce	patio_escuela+fatal	ambiente	patio de escuela presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	patio_escuela+miedo	ambiente	El techo de patio de escuela parece más bajo de lo que es.
cruce	patio_escuela+miedo	ambiente	En patio de escuela un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	patio_escuela+miedo	ambiente	patio de escuela de pronto parece no tener salida.
cruce	patio_escuela+moral	ambiente	El pasado cabe en patio de escuela mejor que el presente.
cruce	patio_escuela+moral	ambiente	En patio de escuela hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	patio_escuela+moral	ambiente	patio de escuela no absuelve; solo presencia.
cruce	patio_escuela+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en patio de escuela, con un gesto.
cruce	patio_escuela+poder	ambiente	En patio de escuela se nota quién se sienta dónde.
cruce	patio_escuela+poder	ambiente	patio de escuela tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	patio_escuela+sagrado	ambiente	En patio de escuela hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	patio_escuela+sagrado	ambiente	Se baja la voz en patio de escuela aunque no haga falta.
cruce	patio_escuela+sagrado	ambiente	patio de escuela cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	patio_escuela+tiempo	ambiente	El reloj de patio de escuela marca un minuto que ya conocías.
cruce	patio_escuela+tiempo	ambiente	En patio de escuela el después tarda más que el cuerpo.
cruce	patio_escuela+tiempo	ambiente	Si no es ahora, patio de escuela no va a esperar.
cruce	patio_escuela+verdad	ambiente	El silencio de patio de escuela dura un segundo de más.
cruce	patio_escuela+verdad	ambiente	En patio de escuela falta una pieza a la vista.
cruce	patio_escuela+verdad	ambiente	patio de escuela guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	patio_interno+afecto	ambiente	En patio interno la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	patio_interno+afecto	ambiente	Se podría descansar en patio interno, si el otro dejara.
cruce	patio_interno+afecto	ambiente	patio interno de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	patio_interno+bando	ambiente	En patio interno se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	patio_interno+bando	ambiente	Se nota el lado, en patio interno, por el asiento.
cruce	patio_interno+bando	ambiente	patio interno ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	patio_interno+comic	ambiente	Da risa, en patio interno, porque no se puede salir.
cruce	patio_interno+comic	ambiente	En patio interno el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	patio_interno+comic	ambiente	patio interno no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	patio_interno+cotidiano	ambiente	En patio interno, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	patio_interno+cotidiano	ambiente	Nada pasa en patio interno y aun así todo pesa.
cruce	patio_interno+cotidiano	ambiente	patio interno se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	patio_interno+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en patio interno, sobre la agenda.
cruce	patio_interno+cuerpo	ambiente	En patio interno el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	patio_interno+cuerpo	ambiente	patio interno huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	patio_interno+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que patio interno, y patio interno no estaba hecho para eso.
cruce	patio_interno+deseo	ambiente	En patio interno un roce vale más que el diálogo.
cruce	patio_interno+deseo	ambiente	patio interno presta la luz justa para ver de más.
cruce	patio_interno+fatal	ambiente	El aire de patio interno tiene peso de lo que se va.
cruce	patio_interno+fatal	ambiente	En patio interno se siente que esto no se deshace.
cruce	patio_interno+fatal	ambiente	patio interno presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	patio_interno+miedo	ambiente	El techo de patio interno parece más bajo de lo que es.
cruce	patio_interno+miedo	ambiente	En patio interno un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	patio_interno+miedo	ambiente	patio interno de pronto parece no tener salida.
cruce	patio_interno+moral	ambiente	El pasado cabe en patio interno mejor que el presente.
cruce	patio_interno+moral	ambiente	En patio interno hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	patio_interno+moral	ambiente	patio interno no absuelve; solo presencia.
cruce	patio_interno+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en patio interno, con un gesto.
cruce	patio_interno+poder	ambiente	En patio interno se nota quién se sienta dónde.
cruce	patio_interno+poder	ambiente	patio interno tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	patio_interno+sagrado	ambiente	En patio interno hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	patio_interno+sagrado	ambiente	Se baja la voz en patio interno aunque no haga falta.
cruce	patio_interno+sagrado	ambiente	patio interno cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	patio_interno+tiempo	ambiente	El reloj de patio interno marca un minuto que ya conocías.
cruce	patio_interno+tiempo	ambiente	En patio interno el después tarda más que el cuerpo.
cruce	patio_interno+tiempo	ambiente	Si no es ahora, patio interno no va a esperar.
cruce	patio_interno+verdad	ambiente	El silencio de patio interno dura un segundo de más.
cruce	patio_interno+verdad	ambiente	En patio interno falta una pieza a la vista.
cruce	patio_interno+verdad	ambiente	patio interno guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	patio_prision+afecto	ambiente	En patio de prisión la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	patio_prision+afecto	ambiente	Se podría descansar en patio de prisión, si el otro dejara.
cruce	patio_prision+afecto	ambiente	patio de prisión de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	patio_prision+bando	ambiente	En patio de prisión se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	patio_prision+bando	ambiente	Se nota el lado, en patio de prisión, por el asiento.
cruce	patio_prision+bando	ambiente	patio de prisión ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	patio_prision+comic	ambiente	Da risa, en patio de prisión, porque no se puede salir.
cruce	patio_prision+comic	ambiente	En patio de prisión el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	patio_prision+comic	ambiente	patio de prisión no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	patio_prision+cotidiano	ambiente	En patio de prisión, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	patio_prision+cotidiano	ambiente	Nada pasa en patio de prisión y aun así todo pesa.
cruce	patio_prision+cotidiano	ambiente	patio de prisión se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	patio_prision+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en patio de prisión, sobre la agenda.
cruce	patio_prision+cuerpo	ambiente	En patio de prisión el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	patio_prision+cuerpo	ambiente	patio de prisión huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	patio_prision+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que patio de prisión, y patio de prisión no estaba hecho para eso.
cruce	patio_prision+deseo	ambiente	En patio de prisión un roce vale más que el diálogo.
cruce	patio_prision+deseo	ambiente	patio de prisión presta la luz justa para ver de más.
cruce	patio_prision+fatal	ambiente	El aire de patio de prisión tiene peso de lo que se va.
cruce	patio_prision+fatal	ambiente	En patio de prisión se siente que esto no se deshace.
cruce	patio_prision+fatal	ambiente	patio de prisión presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	patio_prision+miedo	ambiente	El techo de patio de prisión parece más bajo de lo que es.
cruce	patio_prision+miedo	ambiente	En patio de prisión un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	patio_prision+miedo	ambiente	patio de prisión de pronto parece no tener salida.
cruce	patio_prision+moral	ambiente	El pasado cabe en patio de prisión mejor que el presente.
cruce	patio_prision+moral	ambiente	En patio de prisión hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	patio_prision+moral	ambiente	patio de prisión no absuelve; solo presencia.
cruce	patio_prision+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en patio de prisión, con un gesto.
cruce	patio_prision+poder	ambiente	En patio de prisión se nota quién se sienta dónde.
cruce	patio_prision+poder	ambiente	patio de prisión tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	patio_prision+sagrado	ambiente	En patio de prisión hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	patio_prision+sagrado	ambiente	Se baja la voz en patio de prisión aunque no haga falta.
cruce	patio_prision+sagrado	ambiente	patio de prisión cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	patio_prision+tiempo	ambiente	El reloj de patio de prisión marca un minuto que ya conocías.
cruce	patio_prision+tiempo	ambiente	En patio de prisión el después tarda más que el cuerpo.
cruce	patio_prision+tiempo	ambiente	Si no es ahora, patio de prisión no va a esperar.
cruce	patio_prision+verdad	ambiente	El silencio de patio de prisión dura un segundo de más.
cruce	patio_prision+verdad	ambiente	En patio de prisión falta una pieza a la vista.
cruce	patio_prision+verdad	ambiente	patio de prisión guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	peaje+afecto	ambiente	En peaje la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	peaje+afecto	ambiente	Se podría descansar en peaje, si el otro dejara.
cruce	peaje+afecto	ambiente	peaje de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	peaje+bando	ambiente	En peaje se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	peaje+bando	ambiente	Se nota el lado, en peaje, por el asiento.
cruce	peaje+bando	ambiente	peaje ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	peaje+comic	ambiente	Da risa, en peaje, porque no se puede salir.
cruce	peaje+comic	ambiente	En peaje el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	peaje+comic	ambiente	peaje no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	peaje+cotidiano	ambiente	En peaje, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	peaje+cotidiano	ambiente	Nada pasa en peaje y aun así todo pesa.
cruce	peaje+cotidiano	ambiente	peaje se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	peaje+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en peaje, sobre la agenda.
cruce	peaje+cuerpo	ambiente	En peaje el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	peaje+cuerpo	ambiente	peaje huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	peaje+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que peaje, y peaje no estaba hecho para eso.
cruce	peaje+deseo	ambiente	En peaje un roce vale más que el diálogo.
cruce	peaje+deseo	ambiente	peaje presta la luz justa para ver de más.
cruce	peaje+fatal	ambiente	El aire de peaje tiene peso de lo que se va.
cruce	peaje+fatal	ambiente	En peaje se siente que esto no se deshace.
cruce	peaje+fatal	ambiente	peaje presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	peaje+miedo	ambiente	El techo de peaje parece más bajo de lo que es.
cruce	peaje+miedo	ambiente	En peaje un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	peaje+miedo	ambiente	peaje de pronto parece no tener salida.
cruce	peaje+moral	ambiente	El pasado cabe en peaje mejor que el presente.
cruce	peaje+moral	ambiente	En peaje hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	peaje+moral	ambiente	peaje no absuelve; solo presencia.
cruce	peaje+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en peaje, con un gesto.
cruce	peaje+poder	ambiente	En peaje se nota quién se sienta dónde.
cruce	peaje+poder	ambiente	peaje tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	peaje+sagrado	ambiente	En peaje hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	peaje+sagrado	ambiente	Se baja la voz en peaje aunque no haga falta.
cruce	peaje+sagrado	ambiente	peaje cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	peaje+tiempo	ambiente	El reloj de peaje marca un minuto que ya conocías.
cruce	peaje+tiempo	ambiente	En peaje el después tarda más que el cuerpo.
cruce	peaje+tiempo	ambiente	Si no es ahora, peaje no va a esperar.
cruce	peaje+verdad	ambiente	El silencio de peaje dura un segundo de más.
cruce	peaje+verdad	ambiente	En peaje falta una pieza a la vista.
cruce	peaje+verdad	ambiente	peaje guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	peluqueria+afecto	ambiente	En peluquería la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	peluqueria+afecto	ambiente	Se podría descansar en peluquería, si el otro dejara.
cruce	peluqueria+afecto	ambiente	peluquería de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	peluqueria+bando	ambiente	En peluquería se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	peluqueria+bando	ambiente	Se nota el lado, en peluquería, por el asiento.
cruce	peluqueria+bando	ambiente	peluquería ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	peluqueria+comic	ambiente	Da risa, en peluquería, porque no se puede salir.
cruce	peluqueria+comic	ambiente	En peluquería el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	peluqueria+comic	ambiente	peluquería no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	peluqueria+cotidiano	ambiente	En peluquería, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	peluqueria+cotidiano	ambiente	Nada pasa en peluquería y aun así todo pesa.
cruce	peluqueria+cotidiano	ambiente	peluquería se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	peluqueria+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en peluquería, sobre la agenda.
cruce	peluqueria+cuerpo	ambiente	En peluquería el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	peluqueria+cuerpo	ambiente	peluquería huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	peluqueria+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que peluquería, y peluquería no estaba hecho para eso.
cruce	peluqueria+deseo	ambiente	En peluquería un roce vale más que el diálogo.
cruce	peluqueria+deseo	ambiente	peluquería presta la luz justa para ver de más.
cruce	peluqueria+fatal	ambiente	El aire de peluquería tiene peso de lo que se va.
cruce	peluqueria+fatal	ambiente	En peluquería se siente que esto no se deshace.
cruce	peluqueria+fatal	ambiente	peluquería presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	peluqueria+miedo	ambiente	El techo de peluquería parece más bajo de lo que es.
cruce	peluqueria+miedo	ambiente	En peluquería un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	peluqueria+miedo	ambiente	peluquería de pronto parece no tener salida.
cruce	peluqueria+moral	ambiente	El pasado cabe en peluquería mejor que el presente.
cruce	peluqueria+moral	ambiente	En peluquería hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	peluqueria+moral	ambiente	peluquería no absuelve; solo presencia.
cruce	peluqueria+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en peluquería, con un gesto.
cruce	peluqueria+poder	ambiente	En peluquería se nota quién se sienta dónde.
cruce	peluqueria+poder	ambiente	peluquería tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	peluqueria+sagrado	ambiente	En peluquería hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	peluqueria+sagrado	ambiente	Se baja la voz en peluquería aunque no haga falta.
cruce	peluqueria+sagrado	ambiente	peluquería cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	peluqueria+tiempo	ambiente	El reloj de peluquería marca un minuto que ya conocías.
cruce	peluqueria+tiempo	ambiente	En peluquería el después tarda más que el cuerpo.
cruce	peluqueria+tiempo	ambiente	Si no es ahora, peluquería no va a esperar.
cruce	peluqueria+verdad	ambiente	El silencio de peluquería dura un segundo de más.
cruce	peluqueria+verdad	ambiente	En peluquería falta una pieza a la vista.
cruce	peluqueria+verdad	ambiente	peluquería guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	penthouse+afecto	ambiente	En penthouse la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	penthouse+afecto	ambiente	Se podría descansar en penthouse, si el otro dejara.
cruce	penthouse+afecto	ambiente	penthouse de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	penthouse+bando	ambiente	En penthouse se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	penthouse+bando	ambiente	Se nota el lado, en penthouse, por el asiento.
cruce	penthouse+bando	ambiente	penthouse ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	penthouse+comic	ambiente	Da risa, en penthouse, porque no se puede salir.
cruce	penthouse+comic	ambiente	En penthouse el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	penthouse+comic	ambiente	penthouse no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	penthouse+cotidiano	ambiente	En penthouse, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	penthouse+cotidiano	ambiente	Nada pasa en penthouse y aun así todo pesa.
cruce	penthouse+cotidiano	ambiente	penthouse se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	penthouse+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en penthouse, sobre la agenda.
cruce	penthouse+cuerpo	ambiente	En penthouse el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	penthouse+cuerpo	ambiente	penthouse huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	penthouse+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que penthouse, y penthouse no estaba hecho para eso.
cruce	penthouse+deseo	ambiente	En penthouse un roce vale más que el diálogo.
cruce	penthouse+deseo	ambiente	penthouse presta la luz justa para ver de más.
cruce	penthouse+fatal	ambiente	El aire de penthouse tiene peso de lo que se va.
cruce	penthouse+fatal	ambiente	En penthouse se siente que esto no se deshace.
cruce	penthouse+fatal	ambiente	penthouse presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	penthouse+miedo	ambiente	El techo de penthouse parece más bajo de lo que es.
cruce	penthouse+miedo	ambiente	En penthouse un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	penthouse+miedo	ambiente	penthouse de pronto parece no tener salida.
cruce	penthouse+moral	ambiente	El pasado cabe en penthouse mejor que el presente.
cruce	penthouse+moral	ambiente	En penthouse hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	penthouse+moral	ambiente	penthouse no absuelve; solo presencia.
cruce	penthouse+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en penthouse, con un gesto.
cruce	penthouse+poder	ambiente	En penthouse se nota quién se sienta dónde.
cruce	penthouse+poder	ambiente	penthouse tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	penthouse+sagrado	ambiente	En penthouse hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	penthouse+sagrado	ambiente	Se baja la voz en penthouse aunque no haga falta.
cruce	penthouse+sagrado	ambiente	penthouse cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	penthouse+tiempo	ambiente	El reloj de penthouse marca un minuto que ya conocías.
cruce	penthouse+tiempo	ambiente	En penthouse el después tarda más que el cuerpo.
cruce	penthouse+tiempo	ambiente	Si no es ahora, penthouse no va a esperar.
cruce	penthouse+verdad	ambiente	El silencio de penthouse dura un segundo de más.
cruce	penthouse+verdad	ambiente	En penthouse falta una pieza a la vista.
cruce	penthouse+verdad	ambiente	penthouse guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	pescaderia+afecto	ambiente	En pescadería la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	pescaderia+afecto	ambiente	Se podría descansar en pescadería, si el otro dejara.
cruce	pescaderia+afecto	ambiente	pescadería de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	pescaderia+bando	ambiente	En pescadería se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	pescaderia+bando	ambiente	Se nota el lado, en pescadería, por el asiento.
cruce	pescaderia+bando	ambiente	pescadería ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	pescaderia+comic	ambiente	Da risa, en pescadería, porque no se puede salir.
cruce	pescaderia+comic	ambiente	En pescadería el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	pescaderia+comic	ambiente	pescadería no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	pescaderia+cotidiano	ambiente	En pescadería, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	pescaderia+cotidiano	ambiente	Nada pasa en pescadería y aun así todo pesa.
cruce	pescaderia+cotidiano	ambiente	pescadería se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	pescaderia+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en pescadería, sobre la agenda.
cruce	pescaderia+cuerpo	ambiente	En pescadería el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	pescaderia+cuerpo	ambiente	pescadería huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	pescaderia+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que pescadería, y pescadería no estaba hecho para eso.
cruce	pescaderia+deseo	ambiente	En pescadería un roce vale más que el diálogo.
cruce	pescaderia+deseo	ambiente	pescadería presta la luz justa para ver de más.
cruce	pescaderia+fatal	ambiente	El aire de pescadería tiene peso de lo que se va.
cruce	pescaderia+fatal	ambiente	En pescadería se siente que esto no se deshace.
cruce	pescaderia+fatal	ambiente	pescadería presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	pescaderia+miedo	ambiente	El techo de pescadería parece más bajo de lo que es.
cruce	pescaderia+miedo	ambiente	En pescadería un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	pescaderia+miedo	ambiente	pescadería de pronto parece no tener salida.
cruce	pescaderia+moral	ambiente	El pasado cabe en pescadería mejor que el presente.
cruce	pescaderia+moral	ambiente	En pescadería hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	pescaderia+moral	ambiente	pescadería no absuelve; solo presencia.
cruce	pescaderia+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en pescadería, con un gesto.
cruce	pescaderia+poder	ambiente	En pescadería se nota quién se sienta dónde.
cruce	pescaderia+poder	ambiente	pescadería tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	pescaderia+sagrado	ambiente	En pescadería hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	pescaderia+sagrado	ambiente	Se baja la voz en pescadería aunque no haga falta.
cruce	pescaderia+sagrado	ambiente	pescadería cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	pescaderia+tiempo	ambiente	El reloj de pescadería marca un minuto que ya conocías.
cruce	pescaderia+tiempo	ambiente	En pescadería el después tarda más que el cuerpo.
cruce	pescaderia+tiempo	ambiente	Si no es ahora, pescadería no va a esperar.
cruce	pescaderia+verdad	ambiente	El silencio de pescadería dura un segundo de más.
cruce	pescaderia+verdad	ambiente	En pescadería falta una pieza a la vista.
cruce	pescaderia+verdad	ambiente	pescadería guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	pieza_pension+afecto	ambiente	En pieza de pensión la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	pieza_pension+afecto	ambiente	Se podría descansar en pieza de pensión, si el otro dejara.
cruce	pieza_pension+afecto	ambiente	pieza de pensión de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	pieza_pension+bando	ambiente	En pieza de pensión se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	pieza_pension+bando	ambiente	Se nota el lado, en pieza de pensión, por el asiento.
cruce	pieza_pension+bando	ambiente	pieza de pensión ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	pieza_pension+comic	ambiente	Da risa, en pieza de pensión, porque no se puede salir.
cruce	pieza_pension+comic	ambiente	En pieza de pensión el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	pieza_pension+comic	ambiente	pieza de pensión no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	pieza_pension+cotidiano	ambiente	En pieza de pensión, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	pieza_pension+cotidiano	ambiente	Nada pasa en pieza de pensión y aun así todo pesa.
cruce	pieza_pension+cotidiano	ambiente	pieza de pensión se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	pieza_pension+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en pieza de pensión, sobre la agenda.
cruce	pieza_pension+cuerpo	ambiente	En pieza de pensión el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	pieza_pension+cuerpo	ambiente	pieza de pensión huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	pieza_pension+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que pieza de pensión, y pieza de pensión no estaba hecho para eso.
cruce	pieza_pension+deseo	ambiente	En pieza de pensión un roce vale más que el diálogo.
cruce	pieza_pension+deseo	ambiente	pieza de pensión presta la luz justa para ver de más.
cruce	pieza_pension+fatal	ambiente	El aire de pieza de pensión tiene peso de lo que se va.
cruce	pieza_pension+fatal	ambiente	En pieza de pensión se siente que esto no se deshace.
cruce	pieza_pension+fatal	ambiente	pieza de pensión presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	pieza_pension+miedo	ambiente	El techo de pieza de pensión parece más bajo de lo que es.
cruce	pieza_pension+miedo	ambiente	En pieza de pensión un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	pieza_pension+miedo	ambiente	pieza de pensión de pronto parece no tener salida.
cruce	pieza_pension+moral	ambiente	El pasado cabe en pieza de pensión mejor que el presente.
cruce	pieza_pension+moral	ambiente	En pieza de pensión hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	pieza_pension+moral	ambiente	pieza de pensión no absuelve; solo presencia.
cruce	pieza_pension+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en pieza de pensión, con un gesto.
cruce	pieza_pension+poder	ambiente	En pieza de pensión se nota quién se sienta dónde.
cruce	pieza_pension+poder	ambiente	pieza de pensión tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	pieza_pension+sagrado	ambiente	En pieza de pensión hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	pieza_pension+sagrado	ambiente	Se baja la voz en pieza de pensión aunque no haga falta.
cruce	pieza_pension+sagrado	ambiente	pieza de pensión cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	pieza_pension+tiempo	ambiente	El reloj de pieza de pensión marca un minuto que ya conocías.
cruce	pieza_pension+tiempo	ambiente	En pieza de pensión el después tarda más que el cuerpo.
cruce	pieza_pension+tiempo	ambiente	Si no es ahora, pieza de pensión no va a esperar.
cruce	pieza_pension+verdad	ambiente	El silencio de pieza de pensión dura un segundo de más.
cruce	pieza_pension+verdad	ambiente	En pieza de pensión falta una pieza a la vista.
cruce	pieza_pension+verdad	ambiente	pieza de pensión guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	piscina+afecto	ambiente	En piscina la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	piscina+afecto	ambiente	Se podría descansar en piscina, si el otro dejara.
cruce	piscina+afecto	ambiente	piscina de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	piscina+bando	ambiente	En piscina se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	piscina+bando	ambiente	Se nota el lado, en piscina, por el asiento.
cruce	piscina+bando	ambiente	piscina ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	piscina+comic	ambiente	Da risa, en piscina, porque no se puede salir.
cruce	piscina+comic	ambiente	En piscina el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	piscina+comic	ambiente	piscina no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	piscina+cotidiano	ambiente	En piscina, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	piscina+cotidiano	ambiente	Nada pasa en piscina y aun así todo pesa.
cruce	piscina+cotidiano	ambiente	piscina se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	piscina+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en piscina, sobre la agenda.
cruce	piscina+cuerpo	ambiente	En piscina el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	piscina+cuerpo	ambiente	piscina huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	piscina+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que piscina, y piscina no estaba hecho para eso.
cruce	piscina+deseo	ambiente	En piscina un roce vale más que el diálogo.
cruce	piscina+deseo	ambiente	piscina presta la luz justa para ver de más.
cruce	piscina+fatal	ambiente	El aire de piscina tiene peso de lo que se va.
cruce	piscina+fatal	ambiente	En piscina se siente que esto no se deshace.
cruce	piscina+fatal	ambiente	piscina presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	piscina+miedo	ambiente	El techo de piscina parece más bajo de lo que es.
cruce	piscina+miedo	ambiente	En piscina un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	piscina+miedo	ambiente	piscina de pronto parece no tener salida.
cruce	piscina+moral	ambiente	El pasado cabe en piscina mejor que el presente.
cruce	piscina+moral	ambiente	En piscina hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	piscina+moral	ambiente	piscina no absuelve; solo presencia.
cruce	piscina+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en piscina, con un gesto.
cruce	piscina+poder	ambiente	En piscina se nota quién se sienta dónde.
cruce	piscina+poder	ambiente	piscina tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	piscina+sagrado	ambiente	En piscina hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	piscina+sagrado	ambiente	Se baja la voz en piscina aunque no haga falta.
cruce	piscina+sagrado	ambiente	piscina cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	piscina+tiempo	ambiente	El reloj de piscina marca un minuto que ya conocías.
cruce	piscina+tiempo	ambiente	En piscina el después tarda más que el cuerpo.
cruce	piscina+tiempo	ambiente	Si no es ahora, piscina no va a esperar.
cruce	piscina+verdad	ambiente	El silencio de piscina dura un segundo de más.
cruce	piscina+verdad	ambiente	En piscina falta una pieza a la vista.
cruce	piscina+verdad	ambiente	piscina guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	piscina_cubierta+afecto	ambiente	En piscina cubierta la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	piscina_cubierta+afecto	ambiente	Se podría descansar en piscina cubierta, si el otro dejara.
cruce	piscina_cubierta+afecto	ambiente	piscina cubierta de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	piscina_cubierta+bando	ambiente	En piscina cubierta se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	piscina_cubierta+bando	ambiente	Se nota el lado, en piscina cubierta, por el asiento.
cruce	piscina_cubierta+bando	ambiente	piscina cubierta ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	piscina_cubierta+comic	ambiente	Da risa, en piscina cubierta, porque no se puede salir.
cruce	piscina_cubierta+comic	ambiente	En piscina cubierta el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	piscina_cubierta+comic	ambiente	piscina cubierta no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	piscina_cubierta+cotidiano	ambiente	En piscina cubierta, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	piscina_cubierta+cotidiano	ambiente	Nada pasa en piscina cubierta y aun así todo pesa.
cruce	piscina_cubierta+cotidiano	ambiente	piscina cubierta se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	piscina_cubierta+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en piscina cubierta, sobre la agenda.
cruce	piscina_cubierta+cuerpo	ambiente	En piscina cubierta el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	piscina_cubierta+cuerpo	ambiente	piscina cubierta huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	piscina_cubierta+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que piscina cubierta, y piscina cubierta no estaba hecho para eso.
cruce	piscina_cubierta+deseo	ambiente	En piscina cubierta un roce vale más que el diálogo.
cruce	piscina_cubierta+deseo	ambiente	piscina cubierta presta la luz justa para ver de más.
cruce	piscina_cubierta+fatal	ambiente	El aire de piscina cubierta tiene peso de lo que se va.
cruce	piscina_cubierta+fatal	ambiente	En piscina cubierta se siente que esto no se deshace.
cruce	piscina_cubierta+fatal	ambiente	piscina cubierta presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	piscina_cubierta+miedo	ambiente	El techo de piscina cubierta parece más bajo de lo que es.
cruce	piscina_cubierta+miedo	ambiente	En piscina cubierta un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	piscina_cubierta+miedo	ambiente	piscina cubierta de pronto parece no tener salida.
cruce	piscina_cubierta+moral	ambiente	El pasado cabe en piscina cubierta mejor que el presente.
cruce	piscina_cubierta+moral	ambiente	En piscina cubierta hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	piscina_cubierta+moral	ambiente	piscina cubierta no absuelve; solo presencia.
cruce	piscina_cubierta+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en piscina cubierta, con un gesto.
cruce	piscina_cubierta+poder	ambiente	En piscina cubierta se nota quién se sienta dónde.
cruce	piscina_cubierta+poder	ambiente	piscina cubierta tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	piscina_cubierta+sagrado	ambiente	En piscina cubierta hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	piscina_cubierta+sagrado	ambiente	Se baja la voz en piscina cubierta aunque no haga falta.
cruce	piscina_cubierta+sagrado	ambiente	piscina cubierta cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	piscina_cubierta+tiempo	ambiente	El reloj de piscina cubierta marca un minuto que ya conocías.
cruce	piscina_cubierta+tiempo	ambiente	En piscina cubierta el después tarda más que el cuerpo.
cruce	piscina_cubierta+tiempo	ambiente	Si no es ahora, piscina cubierta no va a esperar.
cruce	piscina_cubierta+verdad	ambiente	El silencio de piscina cubierta dura un segundo de más.
cruce	piscina_cubierta+verdad	ambiente	En piscina cubierta falta una pieza a la vista.
cruce	piscina_cubierta+verdad	ambiente	piscina cubierta guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	planta_tratamiento+afecto	ambiente	En planta de tratamiento la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	planta_tratamiento+afecto	ambiente	Se podría descansar en planta de tratamiento, si el otro dejara.
cruce	planta_tratamiento+afecto	ambiente	planta de tratamiento de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	planta_tratamiento+bando	ambiente	En planta de tratamiento se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	planta_tratamiento+bando	ambiente	Se nota el lado, en planta de tratamiento, por el asiento.
cruce	planta_tratamiento+bando	ambiente	planta de tratamiento ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	planta_tratamiento+comic	ambiente	Da risa, en planta de tratamiento, porque no se puede salir.
cruce	planta_tratamiento+comic	ambiente	En planta de tratamiento el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	planta_tratamiento+comic	ambiente	planta de tratamiento no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	planta_tratamiento+cotidiano	ambiente	En planta de tratamiento, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	planta_tratamiento+cotidiano	ambiente	Nada pasa en planta de tratamiento y aun así todo pesa.
cruce	planta_tratamiento+cotidiano	ambiente	planta de tratamiento se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	planta_tratamiento+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en planta de tratamiento, sobre la agenda.
cruce	planta_tratamiento+cuerpo	ambiente	En planta de tratamiento el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	planta_tratamiento+cuerpo	ambiente	planta de tratamiento huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	planta_tratamiento+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que planta de tratamiento, y planta de tratamiento no estaba hecho para eso.
cruce	planta_tratamiento+deseo	ambiente	En planta de tratamiento un roce vale más que el diálogo.
cruce	planta_tratamiento+deseo	ambiente	planta de tratamiento presta la luz justa para ver de más.
cruce	planta_tratamiento+fatal	ambiente	El aire de planta de tratamiento tiene peso de lo que se va.
cruce	planta_tratamiento+fatal	ambiente	En planta de tratamiento se siente que esto no se deshace.
cruce	planta_tratamiento+fatal	ambiente	planta de tratamiento presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	planta_tratamiento+miedo	ambiente	El techo de planta de tratamiento parece más bajo de lo que es.
cruce	planta_tratamiento+miedo	ambiente	En planta de tratamiento un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	planta_tratamiento+miedo	ambiente	planta de tratamiento de pronto parece no tener salida.
cruce	planta_tratamiento+moral	ambiente	El pasado cabe en planta de tratamiento mejor que el presente.
cruce	planta_tratamiento+moral	ambiente	En planta de tratamiento hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	planta_tratamiento+moral	ambiente	planta de tratamiento no absuelve; solo presencia.
cruce	planta_tratamiento+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en planta de tratamiento, con un gesto.
cruce	planta_tratamiento+poder	ambiente	En planta de tratamiento se nota quién se sienta dónde.
cruce	planta_tratamiento+poder	ambiente	planta de tratamiento tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	planta_tratamiento+sagrado	ambiente	En planta de tratamiento hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	planta_tratamiento+sagrado	ambiente	Se baja la voz en planta de tratamiento aunque no haga falta.
cruce	planta_tratamiento+sagrado	ambiente	planta de tratamiento cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	planta_tratamiento+tiempo	ambiente	El reloj de planta de tratamiento marca un minuto que ya conocías.
cruce	planta_tratamiento+tiempo	ambiente	En planta de tratamiento el después tarda más que el cuerpo.
cruce	planta_tratamiento+tiempo	ambiente	Si no es ahora, planta de tratamiento no va a esperar.
cruce	planta_tratamiento+verdad	ambiente	El silencio de planta de tratamiento dura un segundo de más.
cruce	planta_tratamiento+verdad	ambiente	En planta de tratamiento falta una pieza a la vista.
cruce	planta_tratamiento+verdad	ambiente	planta de tratamiento guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	plato+afecto	ambiente	En plató la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	plato+afecto	ambiente	Se podría descansar en plató, si el otro dejara.
cruce	plato+afecto	ambiente	plató de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	plato+bando	ambiente	En plató se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	plato+bando	ambiente	Se nota el lado, en plató, por el asiento.
cruce	plato+bando	ambiente	plató ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	plato+comic	ambiente	Da risa, en plató, porque no se puede salir.
cruce	plato+comic	ambiente	En plató el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	plato+comic	ambiente	plató no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	plato+cotidiano	ambiente	En plató, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	plato+cotidiano	ambiente	Nada pasa en plató y aun así todo pesa.
cruce	plato+cotidiano	ambiente	plató se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	plato+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en plató, sobre la agenda.
cruce	plato+cuerpo	ambiente	En plató el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	plato+cuerpo	ambiente	plató huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	plato+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que plató, y plató no estaba hecho para eso.
cruce	plato+deseo	ambiente	En plató un roce vale más que el diálogo.
cruce	plato+deseo	ambiente	plató presta la luz justa para ver de más.
cruce	plato+fatal	ambiente	El aire de plató tiene peso de lo que se va.
cruce	plato+fatal	ambiente	En plató se siente que esto no se deshace.
cruce	plato+fatal	ambiente	plató presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	plato+miedo	ambiente	El techo de plató parece más bajo de lo que es.
cruce	plato+miedo	ambiente	En plató un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	plato+miedo	ambiente	plató de pronto parece no tener salida.
cruce	plato+moral	ambiente	El pasado cabe en plató mejor que el presente.
cruce	plato+moral	ambiente	En plató hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	plato+moral	ambiente	plató no absuelve; solo presencia.
cruce	plato+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en plató, con un gesto.
cruce	plato+poder	ambiente	En plató se nota quién se sienta dónde.
cruce	plato+poder	ambiente	plató tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	plato+sagrado	ambiente	En plató hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	plato+sagrado	ambiente	Se baja la voz en plató aunque no haga falta.
cruce	plato+sagrado	ambiente	plató cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	plato+tiempo	ambiente	El reloj de plató marca un minuto que ya conocías.
cruce	plato+tiempo	ambiente	En plató el después tarda más que el cuerpo.
cruce	plato+tiempo	ambiente	Si no es ahora, plató no va a esperar.
cruce	plato+verdad	ambiente	El silencio de plató dura un segundo de más.
cruce	plato+verdad	ambiente	En plató falta una pieza a la vista.
cruce	plato+verdad	ambiente	plató guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	playa+afecto	ambiente	En playa la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	playa+afecto	ambiente	Se podría descansar en playa, si el otro dejara.
cruce	playa+afecto	ambiente	playa de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	playa+bando	ambiente	En playa se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	playa+bando	ambiente	Se nota el lado, en playa, por el asiento.
cruce	playa+bando	ambiente	playa ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	playa+comic	ambiente	Da risa, en playa, porque no se puede salir.
cruce	playa+comic	ambiente	En playa el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	playa+comic	ambiente	playa no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	playa+cotidiano	ambiente	En playa, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	playa+cotidiano	ambiente	Nada pasa en playa y aun así todo pesa.
cruce	playa+cotidiano	ambiente	playa se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	playa+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en playa, sobre la agenda.
cruce	playa+cuerpo	ambiente	En playa el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	playa+cuerpo	ambiente	playa huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	playa+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que playa, y playa no estaba hecho para eso.
cruce	playa+deseo	ambiente	En playa un roce vale más que el diálogo.
cruce	playa+deseo	ambiente	playa presta la luz justa para ver de más.
cruce	playa+fatal	ambiente	El aire de playa tiene peso de lo que se va.
cruce	playa+fatal	ambiente	En playa se siente que esto no se deshace.
cruce	playa+fatal	ambiente	playa presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	playa+miedo	ambiente	El techo de playa parece más bajo de lo que es.
cruce	playa+miedo	ambiente	En playa un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	playa+miedo	ambiente	playa de pronto parece no tener salida.
cruce	playa+moral	ambiente	El pasado cabe en playa mejor que el presente.
cruce	playa+moral	ambiente	En playa hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	playa+moral	ambiente	playa no absuelve; solo presencia.
cruce	playa+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en playa, con un gesto.
cruce	playa+poder	ambiente	En playa se nota quién se sienta dónde.
cruce	playa+poder	ambiente	playa tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	playa+sagrado	ambiente	En playa hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	playa+sagrado	ambiente	Se baja la voz en playa aunque no haga falta.
cruce	playa+sagrado	ambiente	playa cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	playa+tiempo	ambiente	El reloj de playa marca un minuto que ya conocías.
cruce	playa+tiempo	ambiente	En playa el después tarda más que el cuerpo.
cruce	playa+tiempo	ambiente	Si no es ahora, playa no va a esperar.
cruce	playa+verdad	ambiente	El silencio de playa dura un segundo de más.
cruce	playa+verdad	ambiente	En playa falta una pieza a la vista.
cruce	playa+verdad	ambiente	playa guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	playa_estacionamiento+afecto	ambiente	En playa de estacionamiento la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	playa_estacionamiento+afecto	ambiente	Se podría descansar en playa de estacionamiento, si el otro dejara.
cruce	playa_estacionamiento+afecto	ambiente	playa de estacionamiento de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	playa_estacionamiento+bando	ambiente	En playa de estacionamiento se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	playa_estacionamiento+bando	ambiente	Se nota el lado, en playa de estacionamiento, por el asiento.
cruce	playa_estacionamiento+bando	ambiente	playa de estacionamiento ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	playa_estacionamiento+comic	ambiente	Da risa, en playa de estacionamiento, porque no se puede salir.
cruce	playa_estacionamiento+comic	ambiente	En playa de estacionamiento el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	playa_estacionamiento+comic	ambiente	playa de estacionamiento no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	playa_estacionamiento+cotidiano	ambiente	En playa de estacionamiento, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	playa_estacionamiento+cotidiano	ambiente	Nada pasa en playa de estacionamiento y aun así todo pesa.
cruce	playa_estacionamiento+cotidiano	ambiente	playa de estacionamiento se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	playa_estacionamiento+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en playa de estacionamiento, sobre la agenda.
cruce	playa_estacionamiento+cuerpo	ambiente	En playa de estacionamiento el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	playa_estacionamiento+cuerpo	ambiente	playa de estacionamiento huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	playa_estacionamiento+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que playa de estacionamiento, y playa de estacionamiento no estaba hecho para eso.
cruce	playa_estacionamiento+deseo	ambiente	En playa de estacionamiento un roce vale más que el diálogo.
cruce	playa_estacionamiento+deseo	ambiente	playa de estacionamiento presta la luz justa para ver de más.
cruce	playa_estacionamiento+fatal	ambiente	El aire de playa de estacionamiento tiene peso de lo que se va.
cruce	playa_estacionamiento+fatal	ambiente	En playa de estacionamiento se siente que esto no se deshace.
cruce	playa_estacionamiento+fatal	ambiente	playa de estacionamiento presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	playa_estacionamiento+miedo	ambiente	El techo de playa de estacionamiento parece más bajo de lo que es.
cruce	playa_estacionamiento+miedo	ambiente	En playa de estacionamiento un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	playa_estacionamiento+miedo	ambiente	playa de estacionamiento de pronto parece no tener salida.
cruce	playa_estacionamiento+moral	ambiente	El pasado cabe en playa de estacionamiento mejor que el presente.
cruce	playa_estacionamiento+moral	ambiente	En playa de estacionamiento hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	playa_estacionamiento+moral	ambiente	playa de estacionamiento no absuelve; solo presencia.
cruce	playa_estacionamiento+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en playa de estacionamiento, con un gesto.
cruce	playa_estacionamiento+poder	ambiente	En playa de estacionamiento se nota quién se sienta dónde.
cruce	playa_estacionamiento+poder	ambiente	playa de estacionamiento tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	playa_estacionamiento+sagrado	ambiente	En playa de estacionamiento hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	playa_estacionamiento+sagrado	ambiente	Se baja la voz en playa de estacionamiento aunque no haga falta.
cruce	playa_estacionamiento+sagrado	ambiente	playa de estacionamiento cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	playa_estacionamiento+tiempo	ambiente	El reloj de playa de estacionamiento marca un minuto que ya conocías.
cruce	playa_estacionamiento+tiempo	ambiente	En playa de estacionamiento el después tarda más que el cuerpo.
cruce	playa_estacionamiento+tiempo	ambiente	Si no es ahora, playa de estacionamiento no va a esperar.
cruce	playa_estacionamiento+verdad	ambiente	El silencio de playa de estacionamiento dura un segundo de más.
cruce	playa_estacionamiento+verdad	ambiente	En playa de estacionamiento falta una pieza a la vista.
cruce	playa_estacionamiento+verdad	ambiente	playa de estacionamiento guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	playa_noche+afecto	ambiente	En playa de noche la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	playa_noche+afecto	ambiente	Se podría descansar en playa de noche, si el otro dejara.
cruce	playa_noche+afecto	ambiente	playa de noche de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	playa_noche+bando	ambiente	En playa de noche se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	playa_noche+bando	ambiente	Se nota el lado, en playa de noche, por el asiento.
cruce	playa_noche+bando	ambiente	playa de noche ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	playa_noche+comic	ambiente	Da risa, en playa de noche, porque no se puede salir.
cruce	playa_noche+comic	ambiente	En playa de noche el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	playa_noche+comic	ambiente	playa de noche no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	playa_noche+cotidiano	ambiente	En playa de noche, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	playa_noche+cotidiano	ambiente	Nada pasa en playa de noche y aun así todo pesa.
cruce	playa_noche+cotidiano	ambiente	playa de noche se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	playa_noche+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en playa de noche, sobre la agenda.
cruce	playa_noche+cuerpo	ambiente	En playa de noche el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	playa_noche+cuerpo	ambiente	playa de noche huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	playa_noche+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que playa de noche, y playa de noche no estaba hecho para eso.
cruce	playa_noche+deseo	ambiente	En playa de noche un roce vale más que el diálogo.
cruce	playa_noche+deseo	ambiente	playa de noche presta la luz justa para ver de más.
cruce	playa_noche+fatal	ambiente	El aire de playa de noche tiene peso de lo que se va.
cruce	playa_noche+fatal	ambiente	En playa de noche se siente que esto no se deshace.
cruce	playa_noche+fatal	ambiente	playa de noche presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	playa_noche+miedo	ambiente	El techo de playa de noche parece más bajo de lo que es.
cruce	playa_noche+miedo	ambiente	En playa de noche un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	playa_noche+miedo	ambiente	playa de noche de pronto parece no tener salida.
cruce	playa_noche+moral	ambiente	El pasado cabe en playa de noche mejor que el presente.
cruce	playa_noche+moral	ambiente	En playa de noche hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	playa_noche+moral	ambiente	playa de noche no absuelve; solo presencia.
cruce	playa_noche+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en playa de noche, con un gesto.
cruce	playa_noche+poder	ambiente	En playa de noche se nota quién se sienta dónde.
cruce	playa_noche+poder	ambiente	playa de noche tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	playa_noche+sagrado	ambiente	En playa de noche hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	playa_noche+sagrado	ambiente	Se baja la voz en playa de noche aunque no haga falta.
cruce	playa_noche+sagrado	ambiente	playa de noche cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	playa_noche+tiempo	ambiente	El reloj de playa de noche marca un minuto que ya conocías.
cruce	playa_noche+tiempo	ambiente	En playa de noche el después tarda más que el cuerpo.
cruce	playa_noche+tiempo	ambiente	Si no es ahora, playa de noche no va a esperar.
cruce	playa_noche+verdad	ambiente	El silencio de playa de noche dura un segundo de más.
cruce	playa_noche+verdad	ambiente	En playa de noche falta una pieza a la vista.
cruce	playa_noche+verdad	ambiente	playa de noche guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	plaza+afecto	ambiente	En plaza la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	plaza+afecto	ambiente	Se podría descansar en plaza, si el otro dejara.
cruce	plaza+afecto	ambiente	plaza de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	plaza+bando	ambiente	En plaza se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	plaza+bando	ambiente	Se nota el lado, en plaza, por el asiento.
cruce	plaza+bando	ambiente	plaza ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	plaza+comic	ambiente	Da risa, en plaza, porque no se puede salir.
cruce	plaza+comic	ambiente	En plaza el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	plaza+comic	ambiente	plaza no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	plaza+cotidiano	ambiente	En plaza, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	plaza+cotidiano	ambiente	Nada pasa en plaza y aun así todo pesa.
cruce	plaza+cotidiano	ambiente	plaza se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	plaza+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en plaza, sobre la agenda.
cruce	plaza+cuerpo	ambiente	En plaza el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	plaza+cuerpo	ambiente	plaza huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	plaza+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que plaza, y plaza no estaba hecho para eso.
cruce	plaza+deseo	ambiente	En plaza un roce vale más que el diálogo.
cruce	plaza+deseo	ambiente	plaza presta la luz justa para ver de más.
cruce	plaza+fatal	ambiente	El aire de plaza tiene peso de lo que se va.
cruce	plaza+fatal	ambiente	En plaza se siente que esto no se deshace.
cruce	plaza+fatal	ambiente	plaza presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	plaza+miedo	ambiente	El techo de plaza parece más bajo de lo que es.
cruce	plaza+miedo	ambiente	En plaza un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	plaza+miedo	ambiente	plaza de pronto parece no tener salida.
cruce	plaza+moral	ambiente	El pasado cabe en plaza mejor que el presente.
cruce	plaza+moral	ambiente	En plaza hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	plaza+moral	ambiente	plaza no absuelve; solo presencia.
cruce	plaza+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en plaza, con un gesto.
cruce	plaza+poder	ambiente	En plaza se nota quién se sienta dónde.
cruce	plaza+poder	ambiente	plaza tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	plaza+sagrado	ambiente	En plaza hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	plaza+sagrado	ambiente	Se baja la voz en plaza aunque no haga falta.
cruce	plaza+sagrado	ambiente	plaza cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	plaza+tiempo	ambiente	El reloj de plaza marca un minuto que ya conocías.
cruce	plaza+tiempo	ambiente	En plaza el después tarda más que el cuerpo.
cruce	plaza+tiempo	ambiente	Si no es ahora, plaza no va a esperar.
cruce	plaza+verdad	ambiente	El silencio de plaza dura un segundo de más.
cruce	plaza+verdad	ambiente	En plaza falta una pieza a la vista.
cruce	plaza+verdad	ambiente	plaza guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	plaza_civica+afecto	ambiente	En plaza cívica la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	plaza_civica+afecto	ambiente	Se podría descansar en plaza cívica, si el otro dejara.
cruce	plaza_civica+afecto	ambiente	plaza cívica de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	plaza_civica+bando	ambiente	En plaza cívica se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	plaza_civica+bando	ambiente	Se nota el lado, en plaza cívica, por el asiento.
cruce	plaza_civica+bando	ambiente	plaza cívica ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	plaza_civica+comic	ambiente	Da risa, en plaza cívica, porque no se puede salir.
cruce	plaza_civica+comic	ambiente	En plaza cívica el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	plaza_civica+comic	ambiente	plaza cívica no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	plaza_civica+cotidiano	ambiente	En plaza cívica, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	plaza_civica+cotidiano	ambiente	Nada pasa en plaza cívica y aun así todo pesa.
cruce	plaza_civica+cotidiano	ambiente	plaza cívica se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	plaza_civica+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en plaza cívica, sobre la agenda.
cruce	plaza_civica+cuerpo	ambiente	En plaza cívica el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	plaza_civica+cuerpo	ambiente	plaza cívica huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	plaza_civica+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que plaza cívica, y plaza cívica no estaba hecho para eso.
cruce	plaza_civica+deseo	ambiente	En plaza cívica un roce vale más que el diálogo.
cruce	plaza_civica+deseo	ambiente	plaza cívica presta la luz justa para ver de más.
cruce	plaza_civica+fatal	ambiente	El aire de plaza cívica tiene peso de lo que se va.
cruce	plaza_civica+fatal	ambiente	En plaza cívica se siente que esto no se deshace.
cruce	plaza_civica+fatal	ambiente	plaza cívica presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	plaza_civica+miedo	ambiente	El techo de plaza cívica parece más bajo de lo que es.
cruce	plaza_civica+miedo	ambiente	En plaza cívica un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	plaza_civica+miedo	ambiente	plaza cívica de pronto parece no tener salida.
cruce	plaza_civica+moral	ambiente	El pasado cabe en plaza cívica mejor que el presente.
cruce	plaza_civica+moral	ambiente	En plaza cívica hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	plaza_civica+moral	ambiente	plaza cívica no absuelve; solo presencia.
cruce	plaza_civica+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en plaza cívica, con un gesto.
cruce	plaza_civica+poder	ambiente	En plaza cívica se nota quién se sienta dónde.
cruce	plaza_civica+poder	ambiente	plaza cívica tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	plaza_civica+sagrado	ambiente	En plaza cívica hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	plaza_civica+sagrado	ambiente	Se baja la voz en plaza cívica aunque no haga falta.
cruce	plaza_civica+sagrado	ambiente	plaza cívica cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	plaza_civica+tiempo	ambiente	El reloj de plaza cívica marca un minuto que ya conocías.
cruce	plaza_civica+tiempo	ambiente	En plaza cívica el después tarda más que el cuerpo.
cruce	plaza_civica+tiempo	ambiente	Si no es ahora, plaza cívica no va a esperar.
cruce	plaza_civica+verdad	ambiente	El silencio de plaza cívica dura un segundo de más.
cruce	plaza_civica+verdad	ambiente	En plaza cívica falta una pieza a la vista.
cruce	plaza_civica+verdad	ambiente	plaza cívica guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	plaza_noche+afecto	ambiente	En plaza de noche la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	plaza_noche+afecto	ambiente	Se podría descansar en plaza de noche, si el otro dejara.
cruce	plaza_noche+afecto	ambiente	plaza de noche de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	plaza_noche+bando	ambiente	En plaza de noche se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	plaza_noche+bando	ambiente	Se nota el lado, en plaza de noche, por el asiento.
cruce	plaza_noche+bando	ambiente	plaza de noche ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	plaza_noche+comic	ambiente	Da risa, en plaza de noche, porque no se puede salir.
cruce	plaza_noche+comic	ambiente	En plaza de noche el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	plaza_noche+comic	ambiente	plaza de noche no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	plaza_noche+cotidiano	ambiente	En plaza de noche, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	plaza_noche+cotidiano	ambiente	Nada pasa en plaza de noche y aun así todo pesa.
cruce	plaza_noche+cotidiano	ambiente	plaza de noche se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	plaza_noche+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en plaza de noche, sobre la agenda.
cruce	plaza_noche+cuerpo	ambiente	En plaza de noche el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	plaza_noche+cuerpo	ambiente	plaza de noche huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	plaza_noche+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que plaza de noche, y plaza de noche no estaba hecho para eso.
cruce	plaza_noche+deseo	ambiente	En plaza de noche un roce vale más que el diálogo.
cruce	plaza_noche+deseo	ambiente	plaza de noche presta la luz justa para ver de más.
cruce	plaza_noche+fatal	ambiente	El aire de plaza de noche tiene peso de lo que se va.
cruce	plaza_noche+fatal	ambiente	En plaza de noche se siente que esto no se deshace.
cruce	plaza_noche+fatal	ambiente	plaza de noche presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	plaza_noche+miedo	ambiente	El techo de plaza de noche parece más bajo de lo que es.
cruce	plaza_noche+miedo	ambiente	En plaza de noche un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	plaza_noche+miedo	ambiente	plaza de noche de pronto parece no tener salida.
cruce	plaza_noche+moral	ambiente	El pasado cabe en plaza de noche mejor que el presente.
cruce	plaza_noche+moral	ambiente	En plaza de noche hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	plaza_noche+moral	ambiente	plaza de noche no absuelve; solo presencia.
cruce	plaza_noche+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en plaza de noche, con un gesto.
cruce	plaza_noche+poder	ambiente	En plaza de noche se nota quién se sienta dónde.
cruce	plaza_noche+poder	ambiente	plaza de noche tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	plaza_noche+sagrado	ambiente	En plaza de noche hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	plaza_noche+sagrado	ambiente	Se baja la voz en plaza de noche aunque no haga falta.
cruce	plaza_noche+sagrado	ambiente	plaza de noche cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	plaza_noche+tiempo	ambiente	El reloj de plaza de noche marca un minuto que ya conocías.
cruce	plaza_noche+tiempo	ambiente	En plaza de noche el después tarda más que el cuerpo.
cruce	plaza_noche+tiempo	ambiente	Si no es ahora, plaza de noche no va a esperar.
cruce	plaza_noche+verdad	ambiente	El silencio de plaza de noche dura un segundo de más.
cruce	plaza_noche+verdad	ambiente	En plaza de noche falta una pieza a la vista.
cruce	plaza_noche+verdad	ambiente	plaza de noche guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	porteria+afecto	ambiente	En portería la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	porteria+afecto	ambiente	Se podría descansar en portería, si el otro dejara.
cruce	porteria+afecto	ambiente	portería de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	porteria+bando	ambiente	En portería se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	porteria+bando	ambiente	Se nota el lado, en portería, por el asiento.
cruce	porteria+bando	ambiente	portería ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	porteria+comic	ambiente	Da risa, en portería, porque no se puede salir.
cruce	porteria+comic	ambiente	En portería el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	porteria+comic	ambiente	portería no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	porteria+cotidiano	ambiente	En portería, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	porteria+cotidiano	ambiente	Nada pasa en portería y aun así todo pesa.
cruce	porteria+cotidiano	ambiente	portería se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	porteria+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en portería, sobre la agenda.
cruce	porteria+cuerpo	ambiente	En portería el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	porteria+cuerpo	ambiente	portería huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	porteria+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que portería, y portería no estaba hecho para eso.
cruce	porteria+deseo	ambiente	En portería un roce vale más que el diálogo.
cruce	porteria+deseo	ambiente	portería presta la luz justa para ver de más.
cruce	porteria+fatal	ambiente	El aire de portería tiene peso de lo que se va.
cruce	porteria+fatal	ambiente	En portería se siente que esto no se deshace.
cruce	porteria+fatal	ambiente	portería presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	porteria+miedo	ambiente	El techo de portería parece más bajo de lo que es.
cruce	porteria+miedo	ambiente	En portería un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	porteria+miedo	ambiente	portería de pronto parece no tener salida.
cruce	porteria+moral	ambiente	El pasado cabe en portería mejor que el presente.
cruce	porteria+moral	ambiente	En portería hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	porteria+moral	ambiente	portería no absuelve; solo presencia.
cruce	porteria+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en portería, con un gesto.
cruce	porteria+poder	ambiente	En portería se nota quién se sienta dónde.
cruce	porteria+poder	ambiente	portería tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	porteria+sagrado	ambiente	En portería hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	porteria+sagrado	ambiente	Se baja la voz en portería aunque no haga falta.
cruce	porteria+sagrado	ambiente	portería cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	porteria+tiempo	ambiente	El reloj de portería marca un minuto que ya conocías.
cruce	porteria+tiempo	ambiente	En portería el después tarda más que el cuerpo.
cruce	porteria+tiempo	ambiente	Si no es ahora, portería no va a esperar.
cruce	porteria+verdad	ambiente	El silencio de portería dura un segundo de más.
cruce	porteria+verdad	ambiente	En portería falta una pieza a la vista.
cruce	porteria+verdad	ambiente	portería guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	prision+afecto	ambiente	En prisión la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	prision+afecto	ambiente	Se podría descansar en prisión, si el otro dejara.
cruce	prision+afecto	ambiente	prisión de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	prision+bando	ambiente	En prisión se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	prision+bando	ambiente	Se nota el lado, en prisión, por el asiento.
cruce	prision+bando	ambiente	prisión ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	prision+comic	ambiente	Da risa, en prisión, porque no se puede salir.
cruce	prision+comic	ambiente	En prisión el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	prision+comic	ambiente	prisión no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	prision+cotidiano	ambiente	En prisión, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	prision+cotidiano	ambiente	Nada pasa en prisión y aun así todo pesa.
cruce	prision+cotidiano	ambiente	prisión se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	prision+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en prisión, sobre la agenda.
cruce	prision+cuerpo	ambiente	En prisión el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	prision+cuerpo	ambiente	prisión huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	prision+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que prisión, y prisión no estaba hecho para eso.
cruce	prision+deseo	ambiente	En prisión un roce vale más que el diálogo.
cruce	prision+deseo	ambiente	prisión presta la luz justa para ver de más.
cruce	prision+fatal	ambiente	El aire de prisión tiene peso de lo que se va.
cruce	prision+fatal	ambiente	En prisión se siente que esto no se deshace.
cruce	prision+fatal	ambiente	prisión presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	prision+miedo	ambiente	El techo de prisión parece más bajo de lo que es.
cruce	prision+miedo	ambiente	En prisión un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	prision+miedo	ambiente	prisión de pronto parece no tener salida.
cruce	prision+moral	ambiente	El pasado cabe en prisión mejor que el presente.
cruce	prision+moral	ambiente	En prisión hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	prision+moral	ambiente	prisión no absuelve; solo presencia.
cruce	prision+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en prisión, con un gesto.
cruce	prision+poder	ambiente	En prisión se nota quién se sienta dónde.
cruce	prision+poder	ambiente	prisión tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	prision+sagrado	ambiente	En prisión hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	prision+sagrado	ambiente	Se baja la voz en prisión aunque no haga falta.
cruce	prision+sagrado	ambiente	prisión cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	prision+tiempo	ambiente	El reloj de prisión marca un minuto que ya conocías.
cruce	prision+tiempo	ambiente	En prisión el después tarda más que el cuerpo.
cruce	prision+tiempo	ambiente	Si no es ahora, prisión no va a esperar.
cruce	prision+verdad	ambiente	El silencio de prisión dura un segundo de más.
cruce	prision+verdad	ambiente	En prisión falta una pieza a la vista.
cruce	prision+verdad	ambiente	prisión guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	probador+afecto	ambiente	En probador la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	probador+afecto	ambiente	Se podría descansar en probador, si el otro dejara.
cruce	probador+afecto	ambiente	probador de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	probador+bando	ambiente	En probador se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	probador+bando	ambiente	Se nota el lado, en probador, por el asiento.
cruce	probador+bando	ambiente	probador ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	probador+comic	ambiente	Da risa, en probador, porque no se puede salir.
cruce	probador+comic	ambiente	En probador el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	probador+comic	ambiente	probador no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	probador+cotidiano	ambiente	En probador, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	probador+cotidiano	ambiente	Nada pasa en probador y aun así todo pesa.
cruce	probador+cotidiano	ambiente	probador se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	probador+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en probador, sobre la agenda.
cruce	probador+cuerpo	ambiente	En probador el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	probador+cuerpo	ambiente	probador huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	probador+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que probador, y probador no estaba hecho para eso.
cruce	probador+deseo	ambiente	En probador un roce vale más que el diálogo.
cruce	probador+deseo	ambiente	probador presta la luz justa para ver de más.
cruce	probador+fatal	ambiente	El aire de probador tiene peso de lo que se va.
cruce	probador+fatal	ambiente	En probador se siente que esto no se deshace.
cruce	probador+fatal	ambiente	probador presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	probador+miedo	ambiente	El techo de probador parece más bajo de lo que es.
cruce	probador+miedo	ambiente	En probador un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	probador+miedo	ambiente	probador de pronto parece no tener salida.
cruce	probador+moral	ambiente	El pasado cabe en probador mejor que el presente.
cruce	probador+moral	ambiente	En probador hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	probador+moral	ambiente	probador no absuelve; solo presencia.
cruce	probador+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en probador, con un gesto.
cruce	probador+poder	ambiente	En probador se nota quién se sienta dónde.
cruce	probador+poder	ambiente	probador tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	probador+sagrado	ambiente	En probador hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	probador+sagrado	ambiente	Se baja la voz en probador aunque no haga falta.
cruce	probador+sagrado	ambiente	probador cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	probador+tiempo	ambiente	El reloj de probador marca un minuto que ya conocías.
cruce	probador+tiempo	ambiente	En probador el después tarda más que el cuerpo.
cruce	probador+tiempo	ambiente	Si no es ahora, probador no va a esperar.
cruce	probador+verdad	ambiente	El silencio de probador dura un segundo de más.
cruce	probador+verdad	ambiente	En probador falta una pieza a la vista.
cruce	probador+verdad	ambiente	probador guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	psiquiatra+afecto	ambiente	En consultorio psi la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	psiquiatra+afecto	ambiente	Se podría descansar en consultorio psi, si el otro dejara.
cruce	psiquiatra+afecto	ambiente	consultorio psi de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	psiquiatra+bando	ambiente	En consultorio psi se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	psiquiatra+bando	ambiente	Se nota el lado, en consultorio psi, por el asiento.
cruce	psiquiatra+bando	ambiente	consultorio psi ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	psiquiatra+comic	ambiente	Da risa, en consultorio psi, porque no se puede salir.
cruce	psiquiatra+comic	ambiente	En consultorio psi el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	psiquiatra+comic	ambiente	consultorio psi no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	psiquiatra+cotidiano	ambiente	En consultorio psi, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	psiquiatra+cotidiano	ambiente	Nada pasa en consultorio psi y aun así todo pesa.
cruce	psiquiatra+cotidiano	ambiente	consultorio psi se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	psiquiatra+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en consultorio psi, sobre la agenda.
cruce	psiquiatra+cuerpo	ambiente	En consultorio psi el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	psiquiatra+cuerpo	ambiente	consultorio psi huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	psiquiatra+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que consultorio psi, y consultorio psi no estaba hecho para eso.
cruce	psiquiatra+deseo	ambiente	En consultorio psi un roce vale más que el diálogo.
cruce	psiquiatra+deseo	ambiente	consultorio psi presta la luz justa para ver de más.
cruce	psiquiatra+fatal	ambiente	El aire de consultorio psi tiene peso de lo que se va.
cruce	psiquiatra+fatal	ambiente	En consultorio psi se siente que esto no se deshace.
cruce	psiquiatra+fatal	ambiente	consultorio psi presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	psiquiatra+miedo	ambiente	El techo de consultorio psi parece más bajo de lo que es.
cruce	psiquiatra+miedo	ambiente	En consultorio psi un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	psiquiatra+miedo	ambiente	consultorio psi de pronto parece no tener salida.
cruce	psiquiatra+moral	ambiente	El pasado cabe en consultorio psi mejor que el presente.
cruce	psiquiatra+moral	ambiente	En consultorio psi hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	psiquiatra+moral	ambiente	consultorio psi no absuelve; solo presencia.
cruce	psiquiatra+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en consultorio psi, con un gesto.
cruce	psiquiatra+poder	ambiente	En consultorio psi se nota quién se sienta dónde.
cruce	psiquiatra+poder	ambiente	consultorio psi tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	psiquiatra+sagrado	ambiente	En consultorio psi hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	psiquiatra+sagrado	ambiente	Se baja la voz en consultorio psi aunque no haga falta.
cruce	psiquiatra+sagrado	ambiente	consultorio psi cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	psiquiatra+tiempo	ambiente	El reloj de consultorio psi marca un minuto que ya conocías.
cruce	psiquiatra+tiempo	ambiente	En consultorio psi el después tarda más que el cuerpo.
cruce	psiquiatra+tiempo	ambiente	Si no es ahora, consultorio psi no va a esperar.
cruce	psiquiatra+verdad	ambiente	El silencio de consultorio psi dura un segundo de más.
cruce	psiquiatra+verdad	ambiente	En consultorio psi falta una pieza a la vista.
cruce	psiquiatra+verdad	ambiente	consultorio psi guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	puente+afecto	ambiente	En puente la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	puente+afecto	ambiente	Se podría descansar en puente, si el otro dejara.
cruce	puente+afecto	ambiente	puente de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	puente+bando	ambiente	En puente se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	puente+bando	ambiente	Se nota el lado, en puente, por el asiento.
cruce	puente+bando	ambiente	puente ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	puente+comic	ambiente	Da risa, en puente, porque no se puede salir.
cruce	puente+comic	ambiente	En puente el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	puente+comic	ambiente	puente no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	puente+cotidiano	ambiente	En puente, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	puente+cotidiano	ambiente	Nada pasa en puente y aun así todo pesa.
cruce	puente+cotidiano	ambiente	puente se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	puente+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en puente, sobre la agenda.
cruce	puente+cuerpo	ambiente	En puente el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	puente+cuerpo	ambiente	puente huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	puente+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que puente, y puente no estaba hecho para eso.
cruce	puente+deseo	ambiente	En puente un roce vale más que el diálogo.
cruce	puente+deseo	ambiente	puente presta la luz justa para ver de más.
cruce	puente+fatal	ambiente	El aire de puente tiene peso de lo que se va.
cruce	puente+fatal	ambiente	En puente se siente que esto no se deshace.
cruce	puente+fatal	ambiente	puente presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	puente+miedo	ambiente	El techo de puente parece más bajo de lo que es.
cruce	puente+miedo	ambiente	En puente un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	puente+miedo	ambiente	puente de pronto parece no tener salida.
cruce	puente+moral	ambiente	El pasado cabe en puente mejor que el presente.
cruce	puente+moral	ambiente	En puente hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	puente+moral	ambiente	puente no absuelve; solo presencia.
cruce	puente+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en puente, con un gesto.
cruce	puente+poder	ambiente	En puente se nota quién se sienta dónde.
cruce	puente+poder	ambiente	puente tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	puente+sagrado	ambiente	En puente hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	puente+sagrado	ambiente	Se baja la voz en puente aunque no haga falta.
cruce	puente+sagrado	ambiente	puente cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	puente+tiempo	ambiente	El reloj de puente marca un minuto que ya conocías.
cruce	puente+tiempo	ambiente	En puente el después tarda más que el cuerpo.
cruce	puente+tiempo	ambiente	Si no es ahora, puente no va a esperar.
cruce	puente+verdad	ambiente	El silencio de puente dura un segundo de más.
cruce	puente+verdad	ambiente	En puente falta una pieza a la vista.
cruce	puente+verdad	ambiente	puente guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	puerto+afecto	ambiente	En puerto la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	puerto+afecto	ambiente	Se podría descansar en puerto, si el otro dejara.
cruce	puerto+afecto	ambiente	puerto de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	puerto+bando	ambiente	En puerto se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	puerto+bando	ambiente	Se nota el lado, en puerto, por el asiento.
cruce	puerto+bando	ambiente	puerto ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	puerto+comic	ambiente	Da risa, en puerto, porque no se puede salir.
cruce	puerto+comic	ambiente	En puerto el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	puerto+comic	ambiente	puerto no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	puerto+cotidiano	ambiente	En puerto, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	puerto+cotidiano	ambiente	Nada pasa en puerto y aun así todo pesa.
cruce	puerto+cotidiano	ambiente	puerto se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	puerto+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en puerto, sobre la agenda.
cruce	puerto+cuerpo	ambiente	En puerto el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	puerto+cuerpo	ambiente	puerto huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	puerto+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que puerto, y puerto no estaba hecho para eso.
cruce	puerto+deseo	ambiente	En puerto un roce vale más que el diálogo.
cruce	puerto+deseo	ambiente	puerto presta la luz justa para ver de más.
cruce	puerto+fatal	ambiente	El aire de puerto tiene peso de lo que se va.
cruce	puerto+fatal	ambiente	En puerto se siente que esto no se deshace.
cruce	puerto+fatal	ambiente	puerto presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	puerto+miedo	ambiente	El techo de puerto parece más bajo de lo que es.
cruce	puerto+miedo	ambiente	En puerto un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	puerto+miedo	ambiente	puerto de pronto parece no tener salida.
cruce	puerto+moral	ambiente	El pasado cabe en puerto mejor que el presente.
cruce	puerto+moral	ambiente	En puerto hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	puerto+moral	ambiente	puerto no absuelve; solo presencia.
cruce	puerto+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en puerto, con un gesto.
cruce	puerto+poder	ambiente	En puerto se nota quién se sienta dónde.
cruce	puerto+poder	ambiente	puerto tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	puerto+sagrado	ambiente	En puerto hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	puerto+sagrado	ambiente	Se baja la voz en puerto aunque no haga falta.
cruce	puerto+sagrado	ambiente	puerto cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	puerto+tiempo	ambiente	El reloj de puerto marca un minuto que ya conocías.
cruce	puerto+tiempo	ambiente	En puerto el después tarda más que el cuerpo.
cruce	puerto+tiempo	ambiente	Si no es ahora, puerto no va a esperar.
cruce	puerto+verdad	ambiente	El silencio de puerto dura un segundo de más.
cruce	puerto+verdad	ambiente	En puerto falta una pieza a la vista.
cruce	puerto+verdad	ambiente	puerto guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	puesto_calle+afecto	ambiente	En puesto callejero la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	puesto_calle+afecto	ambiente	Se podría descansar en puesto callejero, si el otro dejara.
cruce	puesto_calle+afecto	ambiente	puesto callejero de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	puesto_calle+bando	ambiente	En puesto callejero se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	puesto_calle+bando	ambiente	Se nota el lado, en puesto callejero, por el asiento.
cruce	puesto_calle+bando	ambiente	puesto callejero ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	puesto_calle+comic	ambiente	Da risa, en puesto callejero, porque no se puede salir.
cruce	puesto_calle+comic	ambiente	En puesto callejero el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	puesto_calle+comic	ambiente	puesto callejero no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	puesto_calle+cotidiano	ambiente	En puesto callejero, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	puesto_calle+cotidiano	ambiente	Nada pasa en puesto callejero y aun así todo pesa.
cruce	puesto_calle+cotidiano	ambiente	puesto callejero se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	puesto_calle+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en puesto callejero, sobre la agenda.
cruce	puesto_calle+cuerpo	ambiente	En puesto callejero el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	puesto_calle+cuerpo	ambiente	puesto callejero huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	puesto_calle+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que puesto callejero, y puesto callejero no estaba hecho para eso.
cruce	puesto_calle+deseo	ambiente	En puesto callejero un roce vale más que el diálogo.
cruce	puesto_calle+deseo	ambiente	puesto callejero presta la luz justa para ver de más.
cruce	puesto_calle+fatal	ambiente	El aire de puesto callejero tiene peso de lo que se va.
cruce	puesto_calle+fatal	ambiente	En puesto callejero se siente que esto no se deshace.
cruce	puesto_calle+fatal	ambiente	puesto callejero presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	puesto_calle+miedo	ambiente	El techo de puesto callejero parece más bajo de lo que es.
cruce	puesto_calle+miedo	ambiente	En puesto callejero un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	puesto_calle+miedo	ambiente	puesto callejero de pronto parece no tener salida.
cruce	puesto_calle+moral	ambiente	El pasado cabe en puesto callejero mejor que el presente.
cruce	puesto_calle+moral	ambiente	En puesto callejero hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	puesto_calle+moral	ambiente	puesto callejero no absuelve; solo presencia.
cruce	puesto_calle+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en puesto callejero, con un gesto.
cruce	puesto_calle+poder	ambiente	En puesto callejero se nota quién se sienta dónde.
cruce	puesto_calle+poder	ambiente	puesto callejero tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	puesto_calle+sagrado	ambiente	En puesto callejero hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	puesto_calle+sagrado	ambiente	Se baja la voz en puesto callejero aunque no haga falta.
cruce	puesto_calle+sagrado	ambiente	puesto callejero cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	puesto_calle+tiempo	ambiente	El reloj de puesto callejero marca un minuto que ya conocías.
cruce	puesto_calle+tiempo	ambiente	En puesto callejero el después tarda más que el cuerpo.
cruce	puesto_calle+tiempo	ambiente	Si no es ahora, puesto callejero no va a esperar.
cruce	puesto_calle+verdad	ambiente	El silencio de puesto callejero dura un segundo de más.
cruce	puesto_calle+verdad	ambiente	En puesto callejero falta una pieza a la vista.
cruce	puesto_calle+verdad	ambiente	puesto callejero guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	quirofano_espera+afecto	ambiente	En espera de quirófano la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	quirofano_espera+afecto	ambiente	Se podría descansar en espera de quirófano, si el otro dejara.
cruce	quirofano_espera+afecto	ambiente	espera de quirófano de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	quirofano_espera+bando	ambiente	En espera de quirófano se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	quirofano_espera+bando	ambiente	Se nota el lado, en espera de quirófano, por el asiento.
cruce	quirofano_espera+bando	ambiente	espera de quirófano ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	quirofano_espera+comic	ambiente	Da risa, en espera de quirófano, porque no se puede salir.
cruce	quirofano_espera+comic	ambiente	En espera de quirófano el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	quirofano_espera+comic	ambiente	espera de quirófano no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	quirofano_espera+cotidiano	ambiente	En espera de quirófano, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	quirofano_espera+cotidiano	ambiente	Nada pasa en espera de quirófano y aun así todo pesa.
cruce	quirofano_espera+cotidiano	ambiente	espera de quirófano se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	quirofano_espera+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en espera de quirófano, sobre la agenda.
cruce	quirofano_espera+cuerpo	ambiente	En espera de quirófano el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	quirofano_espera+cuerpo	ambiente	espera de quirófano huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	quirofano_espera+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que espera de quirófano, y espera de quirófano no estaba hecho para eso.
cruce	quirofano_espera+deseo	ambiente	En espera de quirófano un roce vale más que el diálogo.
cruce	quirofano_espera+deseo	ambiente	espera de quirófano presta la luz justa para ver de más.
cruce	quirofano_espera+fatal	ambiente	El aire de espera de quirófano tiene peso de lo que se va.
cruce	quirofano_espera+fatal	ambiente	En espera de quirófano se siente que esto no se deshace.
cruce	quirofano_espera+fatal	ambiente	espera de quirófano presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	quirofano_espera+miedo	ambiente	El techo de espera de quirófano parece más bajo de lo que es.
cruce	quirofano_espera+miedo	ambiente	En espera de quirófano un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	quirofano_espera+miedo	ambiente	espera de quirófano de pronto parece no tener salida.
cruce	quirofano_espera+moral	ambiente	El pasado cabe en espera de quirófano mejor que el presente.
cruce	quirofano_espera+moral	ambiente	En espera de quirófano hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	quirofano_espera+moral	ambiente	espera de quirófano no absuelve; solo presencia.
cruce	quirofano_espera+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en espera de quirófano, con un gesto.
cruce	quirofano_espera+poder	ambiente	En espera de quirófano se nota quién se sienta dónde.
cruce	quirofano_espera+poder	ambiente	espera de quirófano tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	quirofano_espera+sagrado	ambiente	En espera de quirófano hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	quirofano_espera+sagrado	ambiente	Se baja la voz en espera de quirófano aunque no haga falta.
cruce	quirofano_espera+sagrado	ambiente	espera de quirófano cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	quirofano_espera+tiempo	ambiente	El reloj de espera de quirófano marca un minuto que ya conocías.
cruce	quirofano_espera+tiempo	ambiente	En espera de quirófano el después tarda más que el cuerpo.
cruce	quirofano_espera+tiempo	ambiente	Si no es ahora, espera de quirófano no va a esperar.
cruce	quirofano_espera+verdad	ambiente	El silencio de espera de quirófano dura un segundo de más.
cruce	quirofano_espera+verdad	ambiente	En espera de quirófano falta una pieza a la vista.
cruce	quirofano_espera+verdad	ambiente	espera de quirófano guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	radiologia+afecto	ambiente	En radiología la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	radiologia+afecto	ambiente	Se podría descansar en radiología, si el otro dejara.
cruce	radiologia+afecto	ambiente	radiología de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	radiologia+bando	ambiente	En radiología se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	radiologia+bando	ambiente	Se nota el lado, en radiología, por el asiento.
cruce	radiologia+bando	ambiente	radiología ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	radiologia+comic	ambiente	Da risa, en radiología, porque no se puede salir.
cruce	radiologia+comic	ambiente	En radiología el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	radiologia+comic	ambiente	radiología no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	radiologia+cotidiano	ambiente	En radiología, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	radiologia+cotidiano	ambiente	Nada pasa en radiología y aun así todo pesa.
cruce	radiologia+cotidiano	ambiente	radiología se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	radiologia+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en radiología, sobre la agenda.
cruce	radiologia+cuerpo	ambiente	En radiología el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	radiologia+cuerpo	ambiente	radiología huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	radiologia+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que radiología, y radiología no estaba hecho para eso.
cruce	radiologia+deseo	ambiente	En radiología un roce vale más que el diálogo.
cruce	radiologia+deseo	ambiente	radiología presta la luz justa para ver de más.
cruce	radiologia+fatal	ambiente	El aire de radiología tiene peso de lo que se va.
cruce	radiologia+fatal	ambiente	En radiología se siente que esto no se deshace.
cruce	radiologia+fatal	ambiente	radiología presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	radiologia+miedo	ambiente	El techo de radiología parece más bajo de lo que es.
cruce	radiologia+miedo	ambiente	En radiología un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	radiologia+miedo	ambiente	radiología de pronto parece no tener salida.
cruce	radiologia+moral	ambiente	El pasado cabe en radiología mejor que el presente.
cruce	radiologia+moral	ambiente	En radiología hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	radiologia+moral	ambiente	radiología no absuelve; solo presencia.
cruce	radiologia+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en radiología, con un gesto.
cruce	radiologia+poder	ambiente	En radiología se nota quién se sienta dónde.
cruce	radiologia+poder	ambiente	radiología tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	radiologia+sagrado	ambiente	En radiología hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	radiologia+sagrado	ambiente	Se baja la voz en radiología aunque no haga falta.
cruce	radiologia+sagrado	ambiente	radiología cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	radiologia+tiempo	ambiente	El reloj de radiología marca un minuto que ya conocías.
cruce	radiologia+tiempo	ambiente	En radiología el después tarda más que el cuerpo.
cruce	radiologia+tiempo	ambiente	Si no es ahora, radiología no va a esperar.
cruce	radiologia+verdad	ambiente	El silencio de radiología dura un segundo de más.
cruce	radiologia+verdad	ambiente	En radiología falta una pieza a la vista.
cruce	radiologia+verdad	ambiente	radiología guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	recepcion+afecto	ambiente	En recepción la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	recepcion+afecto	ambiente	Se podría descansar en recepción, si el otro dejara.
cruce	recepcion+afecto	ambiente	recepción de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	recepcion+bando	ambiente	En recepción se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	recepcion+bando	ambiente	Se nota el lado, en recepción, por el asiento.
cruce	recepcion+bando	ambiente	recepción ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	recepcion+comic	ambiente	Da risa, en recepción, porque no se puede salir.
cruce	recepcion+comic	ambiente	En recepción el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	recepcion+comic	ambiente	recepción no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	recepcion+cotidiano	ambiente	En recepción, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	recepcion+cotidiano	ambiente	Nada pasa en recepción y aun así todo pesa.
cruce	recepcion+cotidiano	ambiente	recepción se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	recepcion+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en recepción, sobre la agenda.
cruce	recepcion+cuerpo	ambiente	En recepción el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	recepcion+cuerpo	ambiente	recepción huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	recepcion+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que recepción, y recepción no estaba hecho para eso.
cruce	recepcion+deseo	ambiente	En recepción un roce vale más que el diálogo.
cruce	recepcion+deseo	ambiente	recepción presta la luz justa para ver de más.
cruce	recepcion+fatal	ambiente	El aire de recepción tiene peso de lo que se va.
cruce	recepcion+fatal	ambiente	En recepción se siente que esto no se deshace.
cruce	recepcion+fatal	ambiente	recepción presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	recepcion+miedo	ambiente	El techo de recepción parece más bajo de lo que es.
cruce	recepcion+miedo	ambiente	En recepción un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	recepcion+miedo	ambiente	recepción de pronto parece no tener salida.
cruce	recepcion+moral	ambiente	El pasado cabe en recepción mejor que el presente.
cruce	recepcion+moral	ambiente	En recepción hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	recepcion+moral	ambiente	recepción no absuelve; solo presencia.
cruce	recepcion+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en recepción, con un gesto.
cruce	recepcion+poder	ambiente	En recepción se nota quién se sienta dónde.
cruce	recepcion+poder	ambiente	recepción tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	recepcion+sagrado	ambiente	En recepción hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	recepcion+sagrado	ambiente	Se baja la voz en recepción aunque no haga falta.
cruce	recepcion+sagrado	ambiente	recepción cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	recepcion+tiempo	ambiente	El reloj de recepción marca un minuto que ya conocías.
cruce	recepcion+tiempo	ambiente	En recepción el después tarda más que el cuerpo.
cruce	recepcion+tiempo	ambiente	Si no es ahora, recepción no va a esperar.
cruce	recepcion+verdad	ambiente	El silencio de recepción dura un segundo de más.
cruce	recepcion+verdad	ambiente	En recepción falta una pieza a la vista.
cruce	recepcion+verdad	ambiente	recepción guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	redaccion+afecto	ambiente	En redacción la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	redaccion+afecto	ambiente	Se podría descansar en redacción, si el otro dejara.
cruce	redaccion+afecto	ambiente	redacción de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	redaccion+bando	ambiente	En redacción se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	redaccion+bando	ambiente	Se nota el lado, en redacción, por el asiento.
cruce	redaccion+bando	ambiente	redacción ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	redaccion+comic	ambiente	Da risa, en redacción, porque no se puede salir.
cruce	redaccion+comic	ambiente	En redacción el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	redaccion+comic	ambiente	redacción no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	redaccion+cotidiano	ambiente	En redacción, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	redaccion+cotidiano	ambiente	Nada pasa en redacción y aun así todo pesa.
cruce	redaccion+cotidiano	ambiente	redacción se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	redaccion+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en redacción, sobre la agenda.
cruce	redaccion+cuerpo	ambiente	En redacción el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	redaccion+cuerpo	ambiente	redacción huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	redaccion+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que redacción, y redacción no estaba hecho para eso.
cruce	redaccion+deseo	ambiente	En redacción un roce vale más que el diálogo.
cruce	redaccion+deseo	ambiente	redacción presta la luz justa para ver de más.
cruce	redaccion+fatal	ambiente	El aire de redacción tiene peso de lo que se va.
cruce	redaccion+fatal	ambiente	En redacción se siente que esto no se deshace.
cruce	redaccion+fatal	ambiente	redacción presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	redaccion+miedo	ambiente	El techo de redacción parece más bajo de lo que es.
cruce	redaccion+miedo	ambiente	En redacción un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	redaccion+miedo	ambiente	redacción de pronto parece no tener salida.
cruce	redaccion+moral	ambiente	El pasado cabe en redacción mejor que el presente.
cruce	redaccion+moral	ambiente	En redacción hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	redaccion+moral	ambiente	redacción no absuelve; solo presencia.
cruce	redaccion+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en redacción, con un gesto.
cruce	redaccion+poder	ambiente	En redacción se nota quién se sienta dónde.
cruce	redaccion+poder	ambiente	redacción tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	redaccion+sagrado	ambiente	En redacción hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	redaccion+sagrado	ambiente	Se baja la voz en redacción aunque no haga falta.
cruce	redaccion+sagrado	ambiente	redacción cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	redaccion+tiempo	ambiente	El reloj de redacción marca un minuto que ya conocías.
cruce	redaccion+tiempo	ambiente	En redacción el después tarda más que el cuerpo.
cruce	redaccion+tiempo	ambiente	Si no es ahora, redacción no va a esperar.
cruce	redaccion+verdad	ambiente	El silencio de redacción dura un segundo de más.
cruce	redaccion+verdad	ambiente	En redacción falta una pieza a la vista.
cruce	redaccion+verdad	ambiente	redacción guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	registro+afecto	ambiente	En registro civil la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	registro+afecto	ambiente	Se podría descansar en registro civil, si el otro dejara.
cruce	registro+afecto	ambiente	registro civil de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	registro+bando	ambiente	En registro civil se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	registro+bando	ambiente	Se nota el lado, en registro civil, por el asiento.
cruce	registro+bando	ambiente	registro civil ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	registro+comic	ambiente	Da risa, en registro civil, porque no se puede salir.
cruce	registro+comic	ambiente	En registro civil el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	registro+comic	ambiente	registro civil no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	registro+cotidiano	ambiente	En registro civil, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	registro+cotidiano	ambiente	Nada pasa en registro civil y aun así todo pesa.
cruce	registro+cotidiano	ambiente	registro civil se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	registro+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en registro civil, sobre la agenda.
cruce	registro+cuerpo	ambiente	En registro civil el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	registro+cuerpo	ambiente	registro civil huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	registro+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que registro civil, y registro civil no estaba hecho para eso.
cruce	registro+deseo	ambiente	En registro civil un roce vale más que el diálogo.
cruce	registro+deseo	ambiente	registro civil presta la luz justa para ver de más.
cruce	registro+fatal	ambiente	El aire de registro civil tiene peso de lo que se va.
cruce	registro+fatal	ambiente	En registro civil se siente que esto no se deshace.
cruce	registro+fatal	ambiente	registro civil presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	registro+miedo	ambiente	El techo de registro civil parece más bajo de lo que es.
cruce	registro+miedo	ambiente	En registro civil un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	registro+miedo	ambiente	registro civil de pronto parece no tener salida.
cruce	registro+moral	ambiente	El pasado cabe en registro civil mejor que el presente.
cruce	registro+moral	ambiente	En registro civil hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	registro+moral	ambiente	registro civil no absuelve; solo presencia.
cruce	registro+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en registro civil, con un gesto.
cruce	registro+poder	ambiente	En registro civil se nota quién se sienta dónde.
cruce	registro+poder	ambiente	registro civil tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	registro+sagrado	ambiente	En registro civil hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	registro+sagrado	ambiente	Se baja la voz en registro civil aunque no haga falta.
cruce	registro+sagrado	ambiente	registro civil cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	registro+tiempo	ambiente	El reloj de registro civil marca un minuto que ya conocías.
cruce	registro+tiempo	ambiente	En registro civil el después tarda más que el cuerpo.
cruce	registro+tiempo	ambiente	Si no es ahora, registro civil no va a esperar.
cruce	registro+verdad	ambiente	El silencio de registro civil dura un segundo de más.
cruce	registro+verdad	ambiente	En registro civil falta una pieza a la vista.
cruce	registro+verdad	ambiente	registro civil guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	rellano+afecto	ambiente	En rellano la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	rellano+afecto	ambiente	Se podría descansar en rellano, si el otro dejara.
cruce	rellano+afecto	ambiente	rellano de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	rellano+bando	ambiente	En rellano se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	rellano+bando	ambiente	Se nota el lado, en rellano, por el asiento.
cruce	rellano+bando	ambiente	rellano ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	rellano+comic	ambiente	Da risa, en rellano, porque no se puede salir.
cruce	rellano+comic	ambiente	En rellano el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	rellano+comic	ambiente	rellano no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	rellano+cotidiano	ambiente	En rellano, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	rellano+cotidiano	ambiente	Nada pasa en rellano y aun así todo pesa.
cruce	rellano+cotidiano	ambiente	rellano se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	rellano+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en rellano, sobre la agenda.
cruce	rellano+cuerpo	ambiente	En rellano el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	rellano+cuerpo	ambiente	rellano huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	rellano+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que rellano, y rellano no estaba hecho para eso.
cruce	rellano+deseo	ambiente	En rellano un roce vale más que el diálogo.
cruce	rellano+deseo	ambiente	rellano presta la luz justa para ver de más.
cruce	rellano+fatal	ambiente	El aire de rellano tiene peso de lo que se va.
cruce	rellano+fatal	ambiente	En rellano se siente que esto no se deshace.
cruce	rellano+fatal	ambiente	rellano presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	rellano+miedo	ambiente	El techo de rellano parece más bajo de lo que es.
cruce	rellano+miedo	ambiente	En rellano un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	rellano+miedo	ambiente	rellano de pronto parece no tener salida.
cruce	rellano+moral	ambiente	El pasado cabe en rellano mejor que el presente.
cruce	rellano+moral	ambiente	En rellano hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	rellano+moral	ambiente	rellano no absuelve; solo presencia.
cruce	rellano+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en rellano, con un gesto.
cruce	rellano+poder	ambiente	En rellano se nota quién se sienta dónde.
cruce	rellano+poder	ambiente	rellano tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	rellano+sagrado	ambiente	En rellano hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	rellano+sagrado	ambiente	Se baja la voz en rellano aunque no haga falta.
cruce	rellano+sagrado	ambiente	rellano cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	rellano+tiempo	ambiente	El reloj de rellano marca un minuto que ya conocías.
cruce	rellano+tiempo	ambiente	En rellano el después tarda más que el cuerpo.
cruce	rellano+tiempo	ambiente	Si no es ahora, rellano no va a esperar.
cruce	rellano+verdad	ambiente	El silencio de rellano dura un segundo de más.
cruce	rellano+verdad	ambiente	En rellano falta una pieza a la vista.
cruce	rellano+verdad	ambiente	rellano guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	restaurante+afecto	ambiente	En restaurante la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	restaurante+afecto	ambiente	Se podría descansar en restaurante, si el otro dejara.
cruce	restaurante+afecto	ambiente	restaurante de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	restaurante+bando	ambiente	En restaurante se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	restaurante+bando	ambiente	Se nota el lado, en restaurante, por el asiento.
cruce	restaurante+bando	ambiente	restaurante ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	restaurante+comic	ambiente	Da risa, en restaurante, porque no se puede salir.
cruce	restaurante+comic	ambiente	En restaurante el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	restaurante+comic	ambiente	restaurante no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	restaurante+cotidiano	ambiente	En restaurante, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	restaurante+cotidiano	ambiente	Nada pasa en restaurante y aun así todo pesa.
cruce	restaurante+cotidiano	ambiente	restaurante se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	restaurante+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en restaurante, sobre la agenda.
cruce	restaurante+cuerpo	ambiente	En restaurante el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	restaurante+cuerpo	ambiente	restaurante huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	restaurante+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que restaurante, y restaurante no estaba hecho para eso.
cruce	restaurante+deseo	ambiente	En restaurante un roce vale más que el diálogo.
cruce	restaurante+deseo	ambiente	restaurante presta la luz justa para ver de más.
cruce	restaurante+fatal	ambiente	El aire de restaurante tiene peso de lo que se va.
cruce	restaurante+fatal	ambiente	En restaurante se siente que esto no se deshace.
cruce	restaurante+fatal	ambiente	restaurante presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	restaurante+miedo	ambiente	El techo de restaurante parece más bajo de lo que es.
cruce	restaurante+miedo	ambiente	En restaurante un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	restaurante+miedo	ambiente	restaurante de pronto parece no tener salida.
cruce	restaurante+moral	ambiente	El pasado cabe en restaurante mejor que el presente.
cruce	restaurante+moral	ambiente	En restaurante hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	restaurante+moral	ambiente	restaurante no absuelve; solo presencia.
cruce	restaurante+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en restaurante, con un gesto.
cruce	restaurante+poder	ambiente	En restaurante se nota quién se sienta dónde.
cruce	restaurante+poder	ambiente	restaurante tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	restaurante+sagrado	ambiente	En restaurante hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	restaurante+sagrado	ambiente	Se baja la voz en restaurante aunque no haga falta.
cruce	restaurante+sagrado	ambiente	restaurante cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	restaurante+tiempo	ambiente	El reloj de restaurante marca un minuto que ya conocías.
cruce	restaurante+tiempo	ambiente	En restaurante el después tarda más que el cuerpo.
cruce	restaurante+tiempo	ambiente	Si no es ahora, restaurante no va a esperar.
cruce	restaurante+verdad	ambiente	El silencio de restaurante dura un segundo de más.
cruce	restaurante+verdad	ambiente	En restaurante falta una pieza a la vista.
cruce	restaurante+verdad	ambiente	restaurante guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	restaurante_lujo+afecto	ambiente	En restaurante de lujo la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	restaurante_lujo+afecto	ambiente	Se podría descansar en restaurante de lujo, si el otro dejara.
cruce	restaurante_lujo+afecto	ambiente	restaurante de lujo de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	restaurante_lujo+bando	ambiente	En restaurante de lujo se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	restaurante_lujo+bando	ambiente	Se nota el lado, en restaurante de lujo, por el asiento.
cruce	restaurante_lujo+bando	ambiente	restaurante de lujo ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	restaurante_lujo+comic	ambiente	Da risa, en restaurante de lujo, porque no se puede salir.
cruce	restaurante_lujo+comic	ambiente	En restaurante de lujo el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	restaurante_lujo+comic	ambiente	restaurante de lujo no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	restaurante_lujo+cotidiano	ambiente	En restaurante de lujo, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	restaurante_lujo+cotidiano	ambiente	Nada pasa en restaurante de lujo y aun así todo pesa.
cruce	restaurante_lujo+cotidiano	ambiente	restaurante de lujo se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	restaurante_lujo+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en restaurante de lujo, sobre la agenda.
cruce	restaurante_lujo+cuerpo	ambiente	En restaurante de lujo el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	restaurante_lujo+cuerpo	ambiente	restaurante de lujo huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	restaurante_lujo+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que restaurante de lujo, y restaurante de lujo no estaba hecho para eso.
cruce	restaurante_lujo+deseo	ambiente	En restaurante de lujo un roce vale más que el diálogo.
cruce	restaurante_lujo+deseo	ambiente	restaurante de lujo presta la luz justa para ver de más.
cruce	restaurante_lujo+fatal	ambiente	El aire de restaurante de lujo tiene peso de lo que se va.
cruce	restaurante_lujo+fatal	ambiente	En restaurante de lujo se siente que esto no se deshace.
cruce	restaurante_lujo+fatal	ambiente	restaurante de lujo presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	restaurante_lujo+miedo	ambiente	El techo de restaurante de lujo parece más bajo de lo que es.
cruce	restaurante_lujo+miedo	ambiente	En restaurante de lujo un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	restaurante_lujo+miedo	ambiente	restaurante de lujo de pronto parece no tener salida.
cruce	restaurante_lujo+moral	ambiente	El pasado cabe en restaurante de lujo mejor que el presente.
cruce	restaurante_lujo+moral	ambiente	En restaurante de lujo hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	restaurante_lujo+moral	ambiente	restaurante de lujo no absuelve; solo presencia.
cruce	restaurante_lujo+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en restaurante de lujo, con un gesto.
cruce	restaurante_lujo+poder	ambiente	En restaurante de lujo se nota quién se sienta dónde.
cruce	restaurante_lujo+poder	ambiente	restaurante de lujo tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	restaurante_lujo+sagrado	ambiente	En restaurante de lujo hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	restaurante_lujo+sagrado	ambiente	Se baja la voz en restaurante de lujo aunque no haga falta.
cruce	restaurante_lujo+sagrado	ambiente	restaurante de lujo cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	restaurante_lujo+tiempo	ambiente	El reloj de restaurante de lujo marca un minuto que ya conocías.
cruce	restaurante_lujo+tiempo	ambiente	En restaurante de lujo el después tarda más que el cuerpo.
cruce	restaurante_lujo+tiempo	ambiente	Si no es ahora, restaurante de lujo no va a esperar.
cruce	restaurante_lujo+verdad	ambiente	El silencio de restaurante de lujo dura un segundo de más.
cruce	restaurante_lujo+verdad	ambiente	En restaurante de lujo falta una pieza a la vista.
cruce	restaurante_lujo+verdad	ambiente	restaurante de lujo guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	ring+afecto	ambiente	En ring la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	ring+afecto	ambiente	Se podría descansar en ring, si el otro dejara.
cruce	ring+afecto	ambiente	ring de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	ring+bando	ambiente	En ring se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	ring+bando	ambiente	Se nota el lado, en ring, por el asiento.
cruce	ring+bando	ambiente	ring ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	ring+comic	ambiente	Da risa, en ring, porque no se puede salir.
cruce	ring+comic	ambiente	En ring el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	ring+comic	ambiente	ring no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	ring+cotidiano	ambiente	En ring, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	ring+cotidiano	ambiente	Nada pasa en ring y aun así todo pesa.
cruce	ring+cotidiano	ambiente	ring se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	ring+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en ring, sobre la agenda.
cruce	ring+cuerpo	ambiente	En ring el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	ring+cuerpo	ambiente	ring huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	ring+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que ring, y ring no estaba hecho para eso.
cruce	ring+deseo	ambiente	En ring un roce vale más que el diálogo.
cruce	ring+deseo	ambiente	ring presta la luz justa para ver de más.
cruce	ring+fatal	ambiente	El aire de ring tiene peso de lo que se va.
cruce	ring+fatal	ambiente	En ring se siente que esto no se deshace.
cruce	ring+fatal	ambiente	ring presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	ring+miedo	ambiente	El techo de ring parece más bajo de lo que es.
cruce	ring+miedo	ambiente	En ring un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	ring+miedo	ambiente	ring de pronto parece no tener salida.
cruce	ring+moral	ambiente	El pasado cabe en ring mejor que el presente.
cruce	ring+moral	ambiente	En ring hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	ring+moral	ambiente	ring no absuelve; solo presencia.
cruce	ring+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en ring, con un gesto.
cruce	ring+poder	ambiente	En ring se nota quién se sienta dónde.
cruce	ring+poder	ambiente	ring tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	ring+sagrado	ambiente	En ring hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	ring+sagrado	ambiente	Se baja la voz en ring aunque no haga falta.
cruce	ring+sagrado	ambiente	ring cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	ring+tiempo	ambiente	El reloj de ring marca un minuto que ya conocías.
cruce	ring+tiempo	ambiente	En ring el después tarda más que el cuerpo.
cruce	ring+tiempo	ambiente	Si no es ahora, ring no va a esperar.
cruce	ring+verdad	ambiente	El silencio de ring dura un segundo de más.
cruce	ring+verdad	ambiente	En ring falta una pieza a la vista.
cruce	ring+verdad	ambiente	ring guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	rio+afecto	ambiente	En río la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	rio+afecto	ambiente	Se podría descansar en río, si el otro dejara.
cruce	rio+afecto	ambiente	río de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	rio+bando	ambiente	En río se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	rio+bando	ambiente	Se nota el lado, en río, por el asiento.
cruce	rio+bando	ambiente	río ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	rio+comic	ambiente	Da risa, en río, porque no se puede salir.
cruce	rio+comic	ambiente	En río el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	rio+comic	ambiente	río no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	rio+cotidiano	ambiente	En río, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	rio+cotidiano	ambiente	Nada pasa en río y aun así todo pesa.
cruce	rio+cotidiano	ambiente	río se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	rio+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en río, sobre la agenda.
cruce	rio+cuerpo	ambiente	En río el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	rio+cuerpo	ambiente	río huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	rio+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que río, y río no estaba hecho para eso.
cruce	rio+deseo	ambiente	En río un roce vale más que el diálogo.
cruce	rio+deseo	ambiente	río presta la luz justa para ver de más.
cruce	rio+fatal	ambiente	El aire de río tiene peso de lo que se va.
cruce	rio+fatal	ambiente	En río se siente que esto no se deshace.
cruce	rio+fatal	ambiente	río presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	rio+miedo	ambiente	El techo de río parece más bajo de lo que es.
cruce	rio+miedo	ambiente	En río un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	rio+miedo	ambiente	río de pronto parece no tener salida.
cruce	rio+moral	ambiente	El pasado cabe en río mejor que el presente.
cruce	rio+moral	ambiente	En río hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	rio+moral	ambiente	río no absuelve; solo presencia.
cruce	rio+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en río, con un gesto.
cruce	rio+poder	ambiente	En río se nota quién se sienta dónde.
cruce	rio+poder	ambiente	río tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	rio+sagrado	ambiente	En río hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	rio+sagrado	ambiente	Se baja la voz en río aunque no haga falta.
cruce	rio+sagrado	ambiente	río cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	rio+tiempo	ambiente	El reloj de río marca un minuto que ya conocías.
cruce	rio+tiempo	ambiente	En río el después tarda más que el cuerpo.
cruce	rio+tiempo	ambiente	Si no es ahora, río no va a esperar.
cruce	rio+verdad	ambiente	El silencio de río dura un segundo de más.
cruce	rio+verdad	ambiente	En río falta una pieza a la vista.
cruce	rio+verdad	ambiente	río guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	sacristia+afecto	ambiente	En sacristía la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	sacristia+afecto	ambiente	Se podría descansar en sacristía, si el otro dejara.
cruce	sacristia+afecto	ambiente	sacristía de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	sacristia+bando	ambiente	En sacristía se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	sacristia+bando	ambiente	Se nota el lado, en sacristía, por el asiento.
cruce	sacristia+bando	ambiente	sacristía ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	sacristia+comic	ambiente	Da risa, en sacristía, porque no se puede salir.
cruce	sacristia+comic	ambiente	En sacristía el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	sacristia+comic	ambiente	sacristía no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	sacristia+cotidiano	ambiente	En sacristía, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	sacristia+cotidiano	ambiente	Nada pasa en sacristía y aun así todo pesa.
cruce	sacristia+cotidiano	ambiente	sacristía se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	sacristia+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en sacristía, sobre la agenda.
cruce	sacristia+cuerpo	ambiente	En sacristía el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	sacristia+cuerpo	ambiente	sacristía huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	sacristia+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que sacristía, y sacristía no estaba hecho para eso.
cruce	sacristia+deseo	ambiente	En sacristía un roce vale más que el diálogo.
cruce	sacristia+deseo	ambiente	sacristía presta la luz justa para ver de más.
cruce	sacristia+fatal	ambiente	El aire de sacristía tiene peso de lo que se va.
cruce	sacristia+fatal	ambiente	En sacristía se siente que esto no se deshace.
cruce	sacristia+fatal	ambiente	sacristía presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	sacristia+miedo	ambiente	El techo de sacristía parece más bajo de lo que es.
cruce	sacristia+miedo	ambiente	En sacristía un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	sacristia+miedo	ambiente	sacristía de pronto parece no tener salida.
cruce	sacristia+moral	ambiente	El pasado cabe en sacristía mejor que el presente.
cruce	sacristia+moral	ambiente	En sacristía hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	sacristia+moral	ambiente	sacristía no absuelve; solo presencia.
cruce	sacristia+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en sacristía, con un gesto.
cruce	sacristia+poder	ambiente	En sacristía se nota quién se sienta dónde.
cruce	sacristia+poder	ambiente	sacristía tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	sacristia+sagrado	ambiente	En sacristía hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	sacristia+sagrado	ambiente	Se baja la voz en sacristía aunque no haga falta.
cruce	sacristia+sagrado	ambiente	sacristía cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	sacristia+tiempo	ambiente	El reloj de sacristía marca un minuto que ya conocías.
cruce	sacristia+tiempo	ambiente	En sacristía el después tarda más que el cuerpo.
cruce	sacristia+tiempo	ambiente	Si no es ahora, sacristía no va a esperar.
cruce	sacristia+verdad	ambiente	El silencio de sacristía dura un segundo de más.
cruce	sacristia+verdad	ambiente	En sacristía falta una pieza a la vista.
cruce	sacristia+verdad	ambiente	sacristía guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	sala_calderas+afecto	ambiente	En sala de calderas la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	sala_calderas+afecto	ambiente	Se podría descansar en sala de calderas, si el otro dejara.
cruce	sala_calderas+afecto	ambiente	sala de calderas de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	sala_calderas+bando	ambiente	En sala de calderas se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	sala_calderas+bando	ambiente	Se nota el lado, en sala de calderas, por el asiento.
cruce	sala_calderas+bando	ambiente	sala de calderas ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	sala_calderas+comic	ambiente	Da risa, en sala de calderas, porque no se puede salir.
cruce	sala_calderas+comic	ambiente	En sala de calderas el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	sala_calderas+comic	ambiente	sala de calderas no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	sala_calderas+cotidiano	ambiente	En sala de calderas, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	sala_calderas+cotidiano	ambiente	Nada pasa en sala de calderas y aun así todo pesa.
cruce	sala_calderas+cotidiano	ambiente	sala de calderas se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	sala_calderas+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en sala de calderas, sobre la agenda.
cruce	sala_calderas+cuerpo	ambiente	En sala de calderas el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	sala_calderas+cuerpo	ambiente	sala de calderas huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	sala_calderas+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que sala de calderas, y sala de calderas no estaba hecho para eso.
cruce	sala_calderas+deseo	ambiente	En sala de calderas un roce vale más que el diálogo.
cruce	sala_calderas+deseo	ambiente	sala de calderas presta la luz justa para ver de más.
cruce	sala_calderas+fatal	ambiente	El aire de sala de calderas tiene peso de lo que se va.
cruce	sala_calderas+fatal	ambiente	En sala de calderas se siente que esto no se deshace.
cruce	sala_calderas+fatal	ambiente	sala de calderas presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	sala_calderas+miedo	ambiente	El techo de sala de calderas parece más bajo de lo que es.
cruce	sala_calderas+miedo	ambiente	En sala de calderas un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	sala_calderas+miedo	ambiente	sala de calderas de pronto parece no tener salida.
cruce	sala_calderas+moral	ambiente	El pasado cabe en sala de calderas mejor que el presente.
cruce	sala_calderas+moral	ambiente	En sala de calderas hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	sala_calderas+moral	ambiente	sala de calderas no absuelve; solo presencia.
cruce	sala_calderas+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en sala de calderas, con un gesto.
cruce	sala_calderas+poder	ambiente	En sala de calderas se nota quién se sienta dónde.
cruce	sala_calderas+poder	ambiente	sala de calderas tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	sala_calderas+sagrado	ambiente	En sala de calderas hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	sala_calderas+sagrado	ambiente	Se baja la voz en sala de calderas aunque no haga falta.
cruce	sala_calderas+sagrado	ambiente	sala de calderas cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	sala_calderas+tiempo	ambiente	El reloj de sala de calderas marca un minuto que ya conocías.
cruce	sala_calderas+tiempo	ambiente	En sala de calderas el después tarda más que el cuerpo.
cruce	sala_calderas+tiempo	ambiente	Si no es ahora, sala de calderas no va a esperar.
cruce	sala_calderas+verdad	ambiente	El silencio de sala de calderas dura un segundo de más.
cruce	sala_calderas+verdad	ambiente	En sala de calderas falta una pieza a la vista.
cruce	sala_calderas+verdad	ambiente	sala de calderas guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	sala_embarque+afecto	ambiente	En sala de embarque la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	sala_embarque+afecto	ambiente	Se podría descansar en sala de embarque, si el otro dejara.
cruce	sala_embarque+afecto	ambiente	sala de embarque de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	sala_embarque+bando	ambiente	En sala de embarque se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	sala_embarque+bando	ambiente	Se nota el lado, en sala de embarque, por el asiento.
cruce	sala_embarque+bando	ambiente	sala de embarque ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	sala_embarque+comic	ambiente	Da risa, en sala de embarque, porque no se puede salir.
cruce	sala_embarque+comic	ambiente	En sala de embarque el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	sala_embarque+comic	ambiente	sala de embarque no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	sala_embarque+cotidiano	ambiente	En sala de embarque, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	sala_embarque+cotidiano	ambiente	Nada pasa en sala de embarque y aun así todo pesa.
cruce	sala_embarque+cotidiano	ambiente	sala de embarque se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	sala_embarque+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en sala de embarque, sobre la agenda.
cruce	sala_embarque+cuerpo	ambiente	En sala de embarque el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	sala_embarque+cuerpo	ambiente	sala de embarque huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	sala_embarque+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que sala de embarque, y sala de embarque no estaba hecho para eso.
cruce	sala_embarque+deseo	ambiente	En sala de embarque un roce vale más que el diálogo.
cruce	sala_embarque+deseo	ambiente	sala de embarque presta la luz justa para ver de más.
cruce	sala_embarque+fatal	ambiente	El aire de sala de embarque tiene peso de lo que se va.
cruce	sala_embarque+fatal	ambiente	En sala de embarque se siente que esto no se deshace.
cruce	sala_embarque+fatal	ambiente	sala de embarque presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	sala_embarque+miedo	ambiente	El techo de sala de embarque parece más bajo de lo que es.
cruce	sala_embarque+miedo	ambiente	En sala de embarque un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	sala_embarque+miedo	ambiente	sala de embarque de pronto parece no tener salida.
cruce	sala_embarque+moral	ambiente	El pasado cabe en sala de embarque mejor que el presente.
cruce	sala_embarque+moral	ambiente	En sala de embarque hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	sala_embarque+moral	ambiente	sala de embarque no absuelve; solo presencia.
cruce	sala_embarque+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en sala de embarque, con un gesto.
cruce	sala_embarque+poder	ambiente	En sala de embarque se nota quién se sienta dónde.
cruce	sala_embarque+poder	ambiente	sala de embarque tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	sala_embarque+sagrado	ambiente	En sala de embarque hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	sala_embarque+sagrado	ambiente	Se baja la voz en sala de embarque aunque no haga falta.
cruce	sala_embarque+sagrado	ambiente	sala de embarque cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	sala_embarque+tiempo	ambiente	El reloj de sala de embarque marca un minuto que ya conocías.
cruce	sala_embarque+tiempo	ambiente	En sala de embarque el después tarda más que el cuerpo.
cruce	sala_embarque+tiempo	ambiente	Si no es ahora, sala de embarque no va a esperar.
cruce	sala_embarque+verdad	ambiente	El silencio de sala de embarque dura un segundo de más.
cruce	sala_embarque+verdad	ambiente	En sala de embarque falta una pieza a la vista.
cruce	sala_embarque+verdad	ambiente	sala de embarque guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	sala_espera_medica+afecto	ambiente	En sala de espera médica la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	sala_espera_medica+afecto	ambiente	Se podría descansar en sala de espera médica, si el otro dejara.
cruce	sala_espera_medica+afecto	ambiente	sala de espera médica de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	sala_espera_medica+bando	ambiente	En sala de espera médica se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	sala_espera_medica+bando	ambiente	Se nota el lado, en sala de espera médica, por el asiento.
cruce	sala_espera_medica+bando	ambiente	sala de espera médica ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	sala_espera_medica+comic	ambiente	Da risa, en sala de espera médica, porque no se puede salir.
cruce	sala_espera_medica+comic	ambiente	En sala de espera médica el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	sala_espera_medica+comic	ambiente	sala de espera médica no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	sala_espera_medica+cotidiano	ambiente	En sala de espera médica, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	sala_espera_medica+cotidiano	ambiente	Nada pasa en sala de espera médica y aun así todo pesa.
cruce	sala_espera_medica+cotidiano	ambiente	sala de espera médica se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	sala_espera_medica+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en sala de espera médica, sobre la agenda.
cruce	sala_espera_medica+cuerpo	ambiente	En sala de espera médica el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	sala_espera_medica+cuerpo	ambiente	sala de espera médica huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	sala_espera_medica+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que sala de espera médica, y sala de espera médica no estaba hecho para eso.
cruce	sala_espera_medica+deseo	ambiente	En sala de espera médica un roce vale más que el diálogo.
cruce	sala_espera_medica+deseo	ambiente	sala de espera médica presta la luz justa para ver de más.
cruce	sala_espera_medica+fatal	ambiente	El aire de sala de espera médica tiene peso de lo que se va.
cruce	sala_espera_medica+fatal	ambiente	En sala de espera médica se siente que esto no se deshace.
cruce	sala_espera_medica+fatal	ambiente	sala de espera médica presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	sala_espera_medica+miedo	ambiente	El techo de sala de espera médica parece más bajo de lo que es.
cruce	sala_espera_medica+miedo	ambiente	En sala de espera médica un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	sala_espera_medica+miedo	ambiente	sala de espera médica de pronto parece no tener salida.
cruce	sala_espera_medica+moral	ambiente	El pasado cabe en sala de espera médica mejor que el presente.
cruce	sala_espera_medica+moral	ambiente	En sala de espera médica hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	sala_espera_medica+moral	ambiente	sala de espera médica no absuelve; solo presencia.
cruce	sala_espera_medica+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en sala de espera médica, con un gesto.
cruce	sala_espera_medica+poder	ambiente	En sala de espera médica se nota quién se sienta dónde.
cruce	sala_espera_medica+poder	ambiente	sala de espera médica tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	sala_espera_medica+sagrado	ambiente	En sala de espera médica hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	sala_espera_medica+sagrado	ambiente	Se baja la voz en sala de espera médica aunque no haga falta.
cruce	sala_espera_medica+sagrado	ambiente	sala de espera médica cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	sala_espera_medica+tiempo	ambiente	El reloj de sala de espera médica marca un minuto que ya conocías.
cruce	sala_espera_medica+tiempo	ambiente	En sala de espera médica el después tarda más que el cuerpo.
cruce	sala_espera_medica+tiempo	ambiente	Si no es ahora, sala de espera médica no va a esperar.
cruce	sala_espera_medica+verdad	ambiente	El silencio de sala de espera médica dura un segundo de más.
cruce	sala_espera_medica+verdad	ambiente	En sala de espera médica falta una pieza a la vista.
cruce	sala_espera_medica+verdad	ambiente	sala de espera médica guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	sala_espera_oficina+afecto	ambiente	En sala de espera la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	sala_espera_oficina+afecto	ambiente	Se podría descansar en sala de espera, si el otro dejara.
cruce	sala_espera_oficina+afecto	ambiente	sala de espera de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	sala_espera_oficina+bando	ambiente	En sala de espera se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	sala_espera_oficina+bando	ambiente	Se nota el lado, en sala de espera, por el asiento.
cruce	sala_espera_oficina+bando	ambiente	sala de espera ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	sala_espera_oficina+comic	ambiente	Da risa, en sala de espera, porque no se puede salir.
cruce	sala_espera_oficina+comic	ambiente	En sala de espera el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	sala_espera_oficina+comic	ambiente	sala de espera no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	sala_espera_oficina+cotidiano	ambiente	En sala de espera, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	sala_espera_oficina+cotidiano	ambiente	Nada pasa en sala de espera y aun así todo pesa.
cruce	sala_espera_oficina+cotidiano	ambiente	sala de espera se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	sala_espera_oficina+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en sala de espera, sobre la agenda.
cruce	sala_espera_oficina+cuerpo	ambiente	En sala de espera el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	sala_espera_oficina+cuerpo	ambiente	sala de espera huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	sala_espera_oficina+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que sala de espera, y sala de espera no estaba hecho para eso.
cruce	sala_espera_oficina+deseo	ambiente	En sala de espera un roce vale más que el diálogo.
cruce	sala_espera_oficina+deseo	ambiente	sala de espera presta la luz justa para ver de más.
cruce	sala_espera_oficina+fatal	ambiente	El aire de sala de espera tiene peso de lo que se va.
cruce	sala_espera_oficina+fatal	ambiente	En sala de espera se siente que esto no se deshace.
cruce	sala_espera_oficina+fatal	ambiente	sala de espera presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	sala_espera_oficina+miedo	ambiente	El techo de sala de espera parece más bajo de lo que es.
cruce	sala_espera_oficina+miedo	ambiente	En sala de espera un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	sala_espera_oficina+miedo	ambiente	sala de espera de pronto parece no tener salida.
cruce	sala_espera_oficina+moral	ambiente	El pasado cabe en sala de espera mejor que el presente.
cruce	sala_espera_oficina+moral	ambiente	En sala de espera hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	sala_espera_oficina+moral	ambiente	sala de espera no absuelve; solo presencia.
cruce	sala_espera_oficina+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en sala de espera, con un gesto.
cruce	sala_espera_oficina+poder	ambiente	En sala de espera se nota quién se sienta dónde.
cruce	sala_espera_oficina+poder	ambiente	sala de espera tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	sala_espera_oficina+sagrado	ambiente	En sala de espera hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	sala_espera_oficina+sagrado	ambiente	Se baja la voz en sala de espera aunque no haga falta.
cruce	sala_espera_oficina+sagrado	ambiente	sala de espera cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	sala_espera_oficina+tiempo	ambiente	El reloj de sala de espera marca un minuto que ya conocías.
cruce	sala_espera_oficina+tiempo	ambiente	En sala de espera el después tarda más que el cuerpo.
cruce	sala_espera_oficina+tiempo	ambiente	Si no es ahora, sala de espera no va a esperar.
cruce	sala_espera_oficina+verdad	ambiente	El silencio de sala de espera dura un segundo de más.
cruce	sala_espera_oficina+verdad	ambiente	En sala de espera falta una pieza a la vista.
cruce	sala_espera_oficina+verdad	ambiente	sala de espera guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	sala_fotocopias+afecto	ambiente	En sala de fotocopias la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	sala_fotocopias+afecto	ambiente	Se podría descansar en sala de fotocopias, si el otro dejara.
cruce	sala_fotocopias+afecto	ambiente	sala de fotocopias de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	sala_fotocopias+bando	ambiente	En sala de fotocopias se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	sala_fotocopias+bando	ambiente	Se nota el lado, en sala de fotocopias, por el asiento.
cruce	sala_fotocopias+bando	ambiente	sala de fotocopias ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	sala_fotocopias+comic	ambiente	Da risa, en sala de fotocopias, porque no se puede salir.
cruce	sala_fotocopias+comic	ambiente	En sala de fotocopias el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	sala_fotocopias+comic	ambiente	sala de fotocopias no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	sala_fotocopias+cotidiano	ambiente	En sala de fotocopias, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	sala_fotocopias+cotidiano	ambiente	Nada pasa en sala de fotocopias y aun así todo pesa.
cruce	sala_fotocopias+cotidiano	ambiente	sala de fotocopias se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	sala_fotocopias+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en sala de fotocopias, sobre la agenda.
cruce	sala_fotocopias+cuerpo	ambiente	En sala de fotocopias el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	sala_fotocopias+cuerpo	ambiente	sala de fotocopias huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	sala_fotocopias+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que sala de fotocopias, y sala de fotocopias no estaba hecho para eso.
cruce	sala_fotocopias+deseo	ambiente	En sala de fotocopias un roce vale más que el diálogo.
cruce	sala_fotocopias+deseo	ambiente	sala de fotocopias presta la luz justa para ver de más.
cruce	sala_fotocopias+fatal	ambiente	El aire de sala de fotocopias tiene peso de lo que se va.
cruce	sala_fotocopias+fatal	ambiente	En sala de fotocopias se siente que esto no se deshace.
cruce	sala_fotocopias+fatal	ambiente	sala de fotocopias presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	sala_fotocopias+miedo	ambiente	El techo de sala de fotocopias parece más bajo de lo que es.
cruce	sala_fotocopias+miedo	ambiente	En sala de fotocopias un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	sala_fotocopias+miedo	ambiente	sala de fotocopias de pronto parece no tener salida.
cruce	sala_fotocopias+moral	ambiente	El pasado cabe en sala de fotocopias mejor que el presente.
cruce	sala_fotocopias+moral	ambiente	En sala de fotocopias hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	sala_fotocopias+moral	ambiente	sala de fotocopias no absuelve; solo presencia.
cruce	sala_fotocopias+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en sala de fotocopias, con un gesto.
cruce	sala_fotocopias+poder	ambiente	En sala de fotocopias se nota quién se sienta dónde.
cruce	sala_fotocopias+poder	ambiente	sala de fotocopias tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	sala_fotocopias+sagrado	ambiente	En sala de fotocopias hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	sala_fotocopias+sagrado	ambiente	Se baja la voz en sala de fotocopias aunque no haga falta.
cruce	sala_fotocopias+sagrado	ambiente	sala de fotocopias cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	sala_fotocopias+tiempo	ambiente	El reloj de sala de fotocopias marca un minuto que ya conocías.
cruce	sala_fotocopias+tiempo	ambiente	En sala de fotocopias el después tarda más que el cuerpo.
cruce	sala_fotocopias+tiempo	ambiente	Si no es ahora, sala de fotocopias no va a esperar.
cruce	sala_fotocopias+verdad	ambiente	El silencio de sala de fotocopias dura un segundo de más.
cruce	sala_fotocopias+verdad	ambiente	En sala de fotocopias falta una pieza a la vista.
cruce	sala_fotocopias+verdad	ambiente	sala de fotocopias guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	sala_interrogatorio+afecto	ambiente	En sala de interrogatorio la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	sala_interrogatorio+afecto	ambiente	Se podría descansar en sala de interrogatorio, si el otro dejara.
cruce	sala_interrogatorio+afecto	ambiente	sala de interrogatorio de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	sala_interrogatorio+bando	ambiente	En sala de interrogatorio se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	sala_interrogatorio+bando	ambiente	Se nota el lado, en sala de interrogatorio, por el asiento.
cruce	sala_interrogatorio+bando	ambiente	sala de interrogatorio ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	sala_interrogatorio+comic	ambiente	Da risa, en sala de interrogatorio, porque no se puede salir.
cruce	sala_interrogatorio+comic	ambiente	En sala de interrogatorio el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	sala_interrogatorio+comic	ambiente	sala de interrogatorio no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	sala_interrogatorio+cotidiano	ambiente	En sala de interrogatorio, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	sala_interrogatorio+cotidiano	ambiente	Nada pasa en sala de interrogatorio y aun así todo pesa.
cruce	sala_interrogatorio+cotidiano	ambiente	sala de interrogatorio se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	sala_interrogatorio+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en sala de interrogatorio, sobre la agenda.
cruce	sala_interrogatorio+cuerpo	ambiente	En sala de interrogatorio el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	sala_interrogatorio+cuerpo	ambiente	sala de interrogatorio huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	sala_interrogatorio+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que sala de interrogatorio, y sala de interrogatorio no estaba hecho para eso.
cruce	sala_interrogatorio+deseo	ambiente	En sala de interrogatorio un roce vale más que el diálogo.
cruce	sala_interrogatorio+deseo	ambiente	sala de interrogatorio presta la luz justa para ver de más.
cruce	sala_interrogatorio+fatal	ambiente	El aire de sala de interrogatorio tiene peso de lo que se va.
cruce	sala_interrogatorio+fatal	ambiente	En sala de interrogatorio se siente que esto no se deshace.
cruce	sala_interrogatorio+fatal	ambiente	sala de interrogatorio presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	sala_interrogatorio+miedo	ambiente	El techo de sala de interrogatorio parece más bajo de lo que es.
cruce	sala_interrogatorio+miedo	ambiente	En sala de interrogatorio un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	sala_interrogatorio+miedo	ambiente	sala de interrogatorio de pronto parece no tener salida.
cruce	sala_interrogatorio+moral	ambiente	El pasado cabe en sala de interrogatorio mejor que el presente.
cruce	sala_interrogatorio+moral	ambiente	En sala de interrogatorio hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	sala_interrogatorio+moral	ambiente	sala de interrogatorio no absuelve; solo presencia.
cruce	sala_interrogatorio+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en sala de interrogatorio, con un gesto.
cruce	sala_interrogatorio+poder	ambiente	En sala de interrogatorio se nota quién se sienta dónde.
cruce	sala_interrogatorio+poder	ambiente	sala de interrogatorio tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	sala_interrogatorio+sagrado	ambiente	En sala de interrogatorio hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	sala_interrogatorio+sagrado	ambiente	Se baja la voz en sala de interrogatorio aunque no haga falta.
cruce	sala_interrogatorio+sagrado	ambiente	sala de interrogatorio cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	sala_interrogatorio+tiempo	ambiente	El reloj de sala de interrogatorio marca un minuto que ya conocías.
cruce	sala_interrogatorio+tiempo	ambiente	En sala de interrogatorio el después tarda más que el cuerpo.
cruce	sala_interrogatorio+tiempo	ambiente	Si no es ahora, sala de interrogatorio no va a esperar.
cruce	sala_interrogatorio+verdad	ambiente	El silencio de sala de interrogatorio dura un segundo de más.
cruce	sala_interrogatorio+verdad	ambiente	En sala de interrogatorio falta una pieza a la vista.
cruce	sala_interrogatorio+verdad	ambiente	sala de interrogatorio guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	sala_profesores+afecto	ambiente	En sala de profesores la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	sala_profesores+afecto	ambiente	Se podría descansar en sala de profesores, si el otro dejara.
cruce	sala_profesores+afecto	ambiente	sala de profesores de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	sala_profesores+bando	ambiente	En sala de profesores se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	sala_profesores+bando	ambiente	Se nota el lado, en sala de profesores, por el asiento.
cruce	sala_profesores+bando	ambiente	sala de profesores ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	sala_profesores+comic	ambiente	Da risa, en sala de profesores, porque no se puede salir.
cruce	sala_profesores+comic	ambiente	En sala de profesores el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	sala_profesores+comic	ambiente	sala de profesores no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	sala_profesores+cotidiano	ambiente	En sala de profesores, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	sala_profesores+cotidiano	ambiente	Nada pasa en sala de profesores y aun así todo pesa.
cruce	sala_profesores+cotidiano	ambiente	sala de profesores se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	sala_profesores+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en sala de profesores, sobre la agenda.
cruce	sala_profesores+cuerpo	ambiente	En sala de profesores el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	sala_profesores+cuerpo	ambiente	sala de profesores huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	sala_profesores+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que sala de profesores, y sala de profesores no estaba hecho para eso.
cruce	sala_profesores+deseo	ambiente	En sala de profesores un roce vale más que el diálogo.
cruce	sala_profesores+deseo	ambiente	sala de profesores presta la luz justa para ver de más.
cruce	sala_profesores+fatal	ambiente	El aire de sala de profesores tiene peso de lo que se va.
cruce	sala_profesores+fatal	ambiente	En sala de profesores se siente que esto no se deshace.
cruce	sala_profesores+fatal	ambiente	sala de profesores presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	sala_profesores+miedo	ambiente	El techo de sala de profesores parece más bajo de lo que es.
cruce	sala_profesores+miedo	ambiente	En sala de profesores un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	sala_profesores+miedo	ambiente	sala de profesores de pronto parece no tener salida.
cruce	sala_profesores+moral	ambiente	El pasado cabe en sala de profesores mejor que el presente.
cruce	sala_profesores+moral	ambiente	En sala de profesores hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	sala_profesores+moral	ambiente	sala de profesores no absuelve; solo presencia.
cruce	sala_profesores+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en sala de profesores, con un gesto.
cruce	sala_profesores+poder	ambiente	En sala de profesores se nota quién se sienta dónde.
cruce	sala_profesores+poder	ambiente	sala de profesores tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	sala_profesores+sagrado	ambiente	En sala de profesores hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	sala_profesores+sagrado	ambiente	Se baja la voz en sala de profesores aunque no haga falta.
cruce	sala_profesores+sagrado	ambiente	sala de profesores cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	sala_profesores+tiempo	ambiente	El reloj de sala de profesores marca un minuto que ya conocías.
cruce	sala_profesores+tiempo	ambiente	En sala de profesores el después tarda más que el cuerpo.
cruce	sala_profesores+tiempo	ambiente	Si no es ahora, sala de profesores no va a esperar.
cruce	sala_profesores+verdad	ambiente	El silencio de sala de profesores dura un segundo de más.
cruce	sala_profesores+verdad	ambiente	En sala de profesores falta una pieza a la vista.
cruce	sala_profesores+verdad	ambiente	sala de profesores guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	sala_reuniones+afecto	ambiente	En sala de reuniones la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	sala_reuniones+afecto	ambiente	Se podría descansar en sala de reuniones, si el otro dejara.
cruce	sala_reuniones+afecto	ambiente	sala de reuniones de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	sala_reuniones+bando	ambiente	En sala de reuniones se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	sala_reuniones+bando	ambiente	Se nota el lado, en sala de reuniones, por el asiento.
cruce	sala_reuniones+bando	ambiente	sala de reuniones ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	sala_reuniones+comic	ambiente	Da risa, en sala de reuniones, porque no se puede salir.
cruce	sala_reuniones+comic	ambiente	En sala de reuniones el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	sala_reuniones+comic	ambiente	sala de reuniones no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	sala_reuniones+cotidiano	ambiente	En sala de reuniones, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	sala_reuniones+cotidiano	ambiente	Nada pasa en sala de reuniones y aun así todo pesa.
cruce	sala_reuniones+cotidiano	ambiente	sala de reuniones se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	sala_reuniones+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en sala de reuniones, sobre la agenda.
cruce	sala_reuniones+cuerpo	ambiente	En sala de reuniones el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	sala_reuniones+cuerpo	ambiente	sala de reuniones huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	sala_reuniones+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que sala de reuniones, y sala de reuniones no estaba hecho para eso.
cruce	sala_reuniones+deseo	ambiente	En sala de reuniones un roce vale más que el diálogo.
cruce	sala_reuniones+deseo	ambiente	sala de reuniones presta la luz justa para ver de más.
cruce	sala_reuniones+fatal	ambiente	El aire de sala de reuniones tiene peso de lo que se va.
cruce	sala_reuniones+fatal	ambiente	En sala de reuniones se siente que esto no se deshace.
cruce	sala_reuniones+fatal	ambiente	sala de reuniones presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	sala_reuniones+miedo	ambiente	El techo de sala de reuniones parece más bajo de lo que es.
cruce	sala_reuniones+miedo	ambiente	En sala de reuniones un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	sala_reuniones+miedo	ambiente	sala de reuniones de pronto parece no tener salida.
cruce	sala_reuniones+moral	ambiente	El pasado cabe en sala de reuniones mejor que el presente.
cruce	sala_reuniones+moral	ambiente	En sala de reuniones hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	sala_reuniones+moral	ambiente	sala de reuniones no absuelve; solo presencia.
cruce	sala_reuniones+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en sala de reuniones, con un gesto.
cruce	sala_reuniones+poder	ambiente	En sala de reuniones se nota quién se sienta dónde.
cruce	sala_reuniones+poder	ambiente	sala de reuniones tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	sala_reuniones+sagrado	ambiente	En sala de reuniones hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	sala_reuniones+sagrado	ambiente	Se baja la voz en sala de reuniones aunque no haga falta.
cruce	sala_reuniones+sagrado	ambiente	sala de reuniones cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	sala_reuniones+tiempo	ambiente	El reloj de sala de reuniones marca un minuto que ya conocías.
cruce	sala_reuniones+tiempo	ambiente	En sala de reuniones el después tarda más que el cuerpo.
cruce	sala_reuniones+tiempo	ambiente	Si no es ahora, sala de reuniones no va a esperar.
cruce	sala_reuniones+verdad	ambiente	El silencio de sala de reuniones dura un segundo de más.
cruce	sala_reuniones+verdad	ambiente	En sala de reuniones falta una pieza a la vista.
cruce	sala_reuniones+verdad	ambiente	sala de reuniones guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	sala_servidores+afecto	ambiente	En sala de servidores la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	sala_servidores+afecto	ambiente	Se podría descansar en sala de servidores, si el otro dejara.
cruce	sala_servidores+afecto	ambiente	sala de servidores de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	sala_servidores+bando	ambiente	En sala de servidores se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	sala_servidores+bando	ambiente	Se nota el lado, en sala de servidores, por el asiento.
cruce	sala_servidores+bando	ambiente	sala de servidores ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	sala_servidores+comic	ambiente	Da risa, en sala de servidores, porque no se puede salir.
cruce	sala_servidores+comic	ambiente	En sala de servidores el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	sala_servidores+comic	ambiente	sala de servidores no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	sala_servidores+cotidiano	ambiente	En sala de servidores, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	sala_servidores+cotidiano	ambiente	Nada pasa en sala de servidores y aun así todo pesa.
cruce	sala_servidores+cotidiano	ambiente	sala de servidores se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	sala_servidores+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en sala de servidores, sobre la agenda.
cruce	sala_servidores+cuerpo	ambiente	En sala de servidores el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	sala_servidores+cuerpo	ambiente	sala de servidores huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	sala_servidores+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que sala de servidores, y sala de servidores no estaba hecho para eso.
cruce	sala_servidores+deseo	ambiente	En sala de servidores un roce vale más que el diálogo.
cruce	sala_servidores+deseo	ambiente	sala de servidores presta la luz justa para ver de más.
cruce	sala_servidores+fatal	ambiente	El aire de sala de servidores tiene peso de lo que se va.
cruce	sala_servidores+fatal	ambiente	En sala de servidores se siente que esto no se deshace.
cruce	sala_servidores+fatal	ambiente	sala de servidores presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	sala_servidores+miedo	ambiente	El techo de sala de servidores parece más bajo de lo que es.
cruce	sala_servidores+miedo	ambiente	En sala de servidores un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	sala_servidores+miedo	ambiente	sala de servidores de pronto parece no tener salida.
cruce	sala_servidores+moral	ambiente	El pasado cabe en sala de servidores mejor que el presente.
cruce	sala_servidores+moral	ambiente	En sala de servidores hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	sala_servidores+moral	ambiente	sala de servidores no absuelve; solo presencia.
cruce	sala_servidores+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en sala de servidores, con un gesto.
cruce	sala_servidores+poder	ambiente	En sala de servidores se nota quién se sienta dónde.
cruce	sala_servidores+poder	ambiente	sala de servidores tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	sala_servidores+sagrado	ambiente	En sala de servidores hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	sala_servidores+sagrado	ambiente	Se baja la voz en sala de servidores aunque no haga falta.
cruce	sala_servidores+sagrado	ambiente	sala de servidores cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	sala_servidores+tiempo	ambiente	El reloj de sala de servidores marca un minuto que ya conocías.
cruce	sala_servidores+tiempo	ambiente	En sala de servidores el después tarda más que el cuerpo.
cruce	sala_servidores+tiempo	ambiente	Si no es ahora, sala de servidores no va a esperar.
cruce	sala_servidores+verdad	ambiente	El silencio de sala de servidores dura un segundo de más.
cruce	sala_servidores+verdad	ambiente	En sala de servidores falta una pieza a la vista.
cruce	sala_servidores+verdad	ambiente	sala de servidores guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	salon_arcade+afecto	ambiente	En arcade la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	salon_arcade+afecto	ambiente	Se podría descansar en arcade, si el otro dejara.
cruce	salon_arcade+afecto	ambiente	arcade de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	salon_arcade+bando	ambiente	En arcade se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	salon_arcade+bando	ambiente	Se nota el lado, en arcade, por el asiento.
cruce	salon_arcade+bando	ambiente	arcade ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	salon_arcade+comic	ambiente	Da risa, en arcade, porque no se puede salir.
cruce	salon_arcade+comic	ambiente	En arcade el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	salon_arcade+comic	ambiente	arcade no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	salon_arcade+cotidiano	ambiente	En arcade, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	salon_arcade+cotidiano	ambiente	Nada pasa en arcade y aun así todo pesa.
cruce	salon_arcade+cotidiano	ambiente	arcade se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	salon_arcade+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en arcade, sobre la agenda.
cruce	salon_arcade+cuerpo	ambiente	En arcade el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	salon_arcade+cuerpo	ambiente	arcade huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	salon_arcade+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que arcade, y arcade no estaba hecho para eso.
cruce	salon_arcade+deseo	ambiente	En arcade un roce vale más que el diálogo.
cruce	salon_arcade+deseo	ambiente	arcade presta la luz justa para ver de más.
cruce	salon_arcade+fatal	ambiente	El aire de arcade tiene peso de lo que se va.
cruce	salon_arcade+fatal	ambiente	En arcade se siente que esto no se deshace.
cruce	salon_arcade+fatal	ambiente	arcade presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	salon_arcade+miedo	ambiente	El techo de arcade parece más bajo de lo que es.
cruce	salon_arcade+miedo	ambiente	En arcade un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	salon_arcade+miedo	ambiente	arcade de pronto parece no tener salida.
cruce	salon_arcade+moral	ambiente	El pasado cabe en arcade mejor que el presente.
cruce	salon_arcade+moral	ambiente	En arcade hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	salon_arcade+moral	ambiente	arcade no absuelve; solo presencia.
cruce	salon_arcade+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en arcade, con un gesto.
cruce	salon_arcade+poder	ambiente	En arcade se nota quién se sienta dónde.
cruce	salon_arcade+poder	ambiente	arcade tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	salon_arcade+sagrado	ambiente	En arcade hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	salon_arcade+sagrado	ambiente	Se baja la voz en arcade aunque no haga falta.
cruce	salon_arcade+sagrado	ambiente	arcade cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	salon_arcade+tiempo	ambiente	El reloj de arcade marca un minuto que ya conocías.
cruce	salon_arcade+tiempo	ambiente	En arcade el después tarda más que el cuerpo.
cruce	salon_arcade+tiempo	ambiente	Si no es ahora, arcade no va a esperar.
cruce	salon_arcade+verdad	ambiente	El silencio de arcade dura un segundo de más.
cruce	salon_arcade+verdad	ambiente	En arcade falta una pieza a la vista.
cruce	salon_arcade+verdad	ambiente	arcade guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	salon_fiestas+afecto	ambiente	En salón de fiestas la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	salon_fiestas+afecto	ambiente	Se podría descansar en salón de fiestas, si el otro dejara.
cruce	salon_fiestas+afecto	ambiente	salón de fiestas de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	salon_fiestas+bando	ambiente	En salón de fiestas se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	salon_fiestas+bando	ambiente	Se nota el lado, en salón de fiestas, por el asiento.
cruce	salon_fiestas+bando	ambiente	salón de fiestas ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	salon_fiestas+comic	ambiente	Da risa, en salón de fiestas, porque no se puede salir.
cruce	salon_fiestas+comic	ambiente	En salón de fiestas el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	salon_fiestas+comic	ambiente	salón de fiestas no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	salon_fiestas+cotidiano	ambiente	En salón de fiestas, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	salon_fiestas+cotidiano	ambiente	Nada pasa en salón de fiestas y aun así todo pesa.
cruce	salon_fiestas+cotidiano	ambiente	salón de fiestas se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	salon_fiestas+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en salón de fiestas, sobre la agenda.
cruce	salon_fiestas+cuerpo	ambiente	En salón de fiestas el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	salon_fiestas+cuerpo	ambiente	salón de fiestas huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	salon_fiestas+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que salón de fiestas, y salón de fiestas no estaba hecho para eso.
cruce	salon_fiestas+deseo	ambiente	En salón de fiestas un roce vale más que el diálogo.
cruce	salon_fiestas+deseo	ambiente	salón de fiestas presta la luz justa para ver de más.
cruce	salon_fiestas+fatal	ambiente	El aire de salón de fiestas tiene peso de lo que se va.
cruce	salon_fiestas+fatal	ambiente	En salón de fiestas se siente que esto no se deshace.
cruce	salon_fiestas+fatal	ambiente	salón de fiestas presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	salon_fiestas+miedo	ambiente	El techo de salón de fiestas parece más bajo de lo que es.
cruce	salon_fiestas+miedo	ambiente	En salón de fiestas un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	salon_fiestas+miedo	ambiente	salón de fiestas de pronto parece no tener salida.
cruce	salon_fiestas+moral	ambiente	El pasado cabe en salón de fiestas mejor que el presente.
cruce	salon_fiestas+moral	ambiente	En salón de fiestas hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	salon_fiestas+moral	ambiente	salón de fiestas no absuelve; solo presencia.
cruce	salon_fiestas+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en salón de fiestas, con un gesto.
cruce	salon_fiestas+poder	ambiente	En salón de fiestas se nota quién se sienta dónde.
cruce	salon_fiestas+poder	ambiente	salón de fiestas tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	salon_fiestas+sagrado	ambiente	En salón de fiestas hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	salon_fiestas+sagrado	ambiente	Se baja la voz en salón de fiestas aunque no haga falta.
cruce	salon_fiestas+sagrado	ambiente	salón de fiestas cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	salon_fiestas+tiempo	ambiente	El reloj de salón de fiestas marca un minuto que ya conocías.
cruce	salon_fiestas+tiempo	ambiente	En salón de fiestas el después tarda más que el cuerpo.
cruce	salon_fiestas+tiempo	ambiente	Si no es ahora, salón de fiestas no va a esperar.
cruce	salon_fiestas+verdad	ambiente	El silencio de salón de fiestas dura un segundo de más.
cruce	salon_fiestas+verdad	ambiente	En salón de fiestas falta una pieza a la vista.
cruce	salon_fiestas+verdad	ambiente	salón de fiestas guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	salon_te+afecto	ambiente	En salón de té la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	salon_te+afecto	ambiente	Se podría descansar en salón de té, si el otro dejara.
cruce	salon_te+afecto	ambiente	salón de té de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	salon_te+bando	ambiente	En salón de té se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	salon_te+bando	ambiente	Se nota el lado, en salón de té, por el asiento.
cruce	salon_te+bando	ambiente	salón de té ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	salon_te+comic	ambiente	Da risa, en salón de té, porque no se puede salir.
cruce	salon_te+comic	ambiente	En salón de té el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	salon_te+comic	ambiente	salón de té no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	salon_te+cotidiano	ambiente	En salón de té, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	salon_te+cotidiano	ambiente	Nada pasa en salón de té y aun así todo pesa.
cruce	salon_te+cotidiano	ambiente	salón de té se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	salon_te+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en salón de té, sobre la agenda.
cruce	salon_te+cuerpo	ambiente	En salón de té el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	salon_te+cuerpo	ambiente	salón de té huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	salon_te+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que salón de té, y salón de té no estaba hecho para eso.
cruce	salon_te+deseo	ambiente	En salón de té un roce vale más que el diálogo.
cruce	salon_te+deseo	ambiente	salón de té presta la luz justa para ver de más.
cruce	salon_te+fatal	ambiente	El aire de salón de té tiene peso de lo que se va.
cruce	salon_te+fatal	ambiente	En salón de té se siente que esto no se deshace.
cruce	salon_te+fatal	ambiente	salón de té presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	salon_te+miedo	ambiente	El techo de salón de té parece más bajo de lo que es.
cruce	salon_te+miedo	ambiente	En salón de té un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	salon_te+miedo	ambiente	salón de té de pronto parece no tener salida.
cruce	salon_te+moral	ambiente	El pasado cabe en salón de té mejor que el presente.
cruce	salon_te+moral	ambiente	En salón de té hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	salon_te+moral	ambiente	salón de té no absuelve; solo presencia.
cruce	salon_te+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en salón de té, con un gesto.
cruce	salon_te+poder	ambiente	En salón de té se nota quién se sienta dónde.
cruce	salon_te+poder	ambiente	salón de té tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	salon_te+sagrado	ambiente	En salón de té hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	salon_te+sagrado	ambiente	Se baja la voz en salón de té aunque no haga falta.
cruce	salon_te+sagrado	ambiente	salón de té cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	salon_te+tiempo	ambiente	El reloj de salón de té marca un minuto que ya conocías.
cruce	salon_te+tiempo	ambiente	En salón de té el después tarda más que el cuerpo.
cruce	salon_te+tiempo	ambiente	Si no es ahora, salón de té no va a esperar.
cruce	salon_te+verdad	ambiente	El silencio de salón de té dura un segundo de más.
cruce	salon_te+verdad	ambiente	En salón de té falta una pieza a la vista.
cruce	salon_te+verdad	ambiente	salón de té guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	santuario+afecto	ambiente	En santuario la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	santuario+afecto	ambiente	Se podría descansar en santuario, si el otro dejara.
cruce	santuario+afecto	ambiente	santuario de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	santuario+bando	ambiente	En santuario se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	santuario+bando	ambiente	Se nota el lado, en santuario, por el asiento.
cruce	santuario+bando	ambiente	santuario ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	santuario+comic	ambiente	Da risa, en santuario, porque no se puede salir.
cruce	santuario+comic	ambiente	En santuario el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	santuario+comic	ambiente	santuario no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	santuario+cotidiano	ambiente	En santuario, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	santuario+cotidiano	ambiente	Nada pasa en santuario y aun así todo pesa.
cruce	santuario+cotidiano	ambiente	santuario se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	santuario+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en santuario, sobre la agenda.
cruce	santuario+cuerpo	ambiente	En santuario el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	santuario+cuerpo	ambiente	santuario huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	santuario+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que santuario, y santuario no estaba hecho para eso.
cruce	santuario+deseo	ambiente	En santuario un roce vale más que el diálogo.
cruce	santuario+deseo	ambiente	santuario presta la luz justa para ver de más.
cruce	santuario+fatal	ambiente	El aire de santuario tiene peso de lo que se va.
cruce	santuario+fatal	ambiente	En santuario se siente que esto no se deshace.
cruce	santuario+fatal	ambiente	santuario presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	santuario+miedo	ambiente	El techo de santuario parece más bajo de lo que es.
cruce	santuario+miedo	ambiente	En santuario un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	santuario+miedo	ambiente	santuario de pronto parece no tener salida.
cruce	santuario+moral	ambiente	El pasado cabe en santuario mejor que el presente.
cruce	santuario+moral	ambiente	En santuario hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	santuario+moral	ambiente	santuario no absuelve; solo presencia.
cruce	santuario+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en santuario, con un gesto.
cruce	santuario+poder	ambiente	En santuario se nota quién se sienta dónde.
cruce	santuario+poder	ambiente	santuario tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	santuario+sagrado	ambiente	En santuario hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	santuario+sagrado	ambiente	Se baja la voz en santuario aunque no haga falta.
cruce	santuario+sagrado	ambiente	santuario cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	santuario+tiempo	ambiente	El reloj de santuario marca un minuto que ya conocías.
cruce	santuario+tiempo	ambiente	En santuario el después tarda más que el cuerpo.
cruce	santuario+tiempo	ambiente	Si no es ahora, santuario no va a esperar.
cruce	santuario+verdad	ambiente	El silencio de santuario dura un segundo de más.
cruce	santuario+verdad	ambiente	En santuario falta una pieza a la vista.
cruce	santuario+verdad	ambiente	santuario guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	sauna+afecto	ambiente	En sauna la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	sauna+afecto	ambiente	Se podría descansar en sauna, si el otro dejara.
cruce	sauna+afecto	ambiente	sauna de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	sauna+bando	ambiente	En sauna se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	sauna+bando	ambiente	Se nota el lado, en sauna, por el asiento.
cruce	sauna+bando	ambiente	sauna ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	sauna+comic	ambiente	Da risa, en sauna, porque no se puede salir.
cruce	sauna+comic	ambiente	En sauna el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	sauna+comic	ambiente	sauna no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	sauna+cotidiano	ambiente	En sauna, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	sauna+cotidiano	ambiente	Nada pasa en sauna y aun así todo pesa.
cruce	sauna+cotidiano	ambiente	sauna se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	sauna+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en sauna, sobre la agenda.
cruce	sauna+cuerpo	ambiente	En sauna el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	sauna+cuerpo	ambiente	sauna huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	sauna+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que sauna, y sauna no estaba hecho para eso.
cruce	sauna+deseo	ambiente	En sauna un roce vale más que el diálogo.
cruce	sauna+deseo	ambiente	sauna presta la luz justa para ver de más.
cruce	sauna+fatal	ambiente	El aire de sauna tiene peso de lo que se va.
cruce	sauna+fatal	ambiente	En sauna se siente que esto no se deshace.
cruce	sauna+fatal	ambiente	sauna presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	sauna+miedo	ambiente	El techo de sauna parece más bajo de lo que es.
cruce	sauna+miedo	ambiente	En sauna un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	sauna+miedo	ambiente	sauna de pronto parece no tener salida.
cruce	sauna+moral	ambiente	El pasado cabe en sauna mejor que el presente.
cruce	sauna+moral	ambiente	En sauna hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	sauna+moral	ambiente	sauna no absuelve; solo presencia.
cruce	sauna+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en sauna, con un gesto.
cruce	sauna+poder	ambiente	En sauna se nota quién se sienta dónde.
cruce	sauna+poder	ambiente	sauna tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	sauna+sagrado	ambiente	En sauna hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	sauna+sagrado	ambiente	Se baja la voz en sauna aunque no haga falta.
cruce	sauna+sagrado	ambiente	sauna cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	sauna+tiempo	ambiente	El reloj de sauna marca un minuto que ya conocías.
cruce	sauna+tiempo	ambiente	En sauna el después tarda más que el cuerpo.
cruce	sauna+tiempo	ambiente	Si no es ahora, sauna no va a esperar.
cruce	sauna+verdad	ambiente	El silencio de sauna dura un segundo de más.
cruce	sauna+verdad	ambiente	En sauna falta una pieza a la vista.
cruce	sauna+verdad	ambiente	sauna guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	selva+afecto	ambiente	En selva la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	selva+afecto	ambiente	Se podría descansar en selva, si el otro dejara.
cruce	selva+afecto	ambiente	selva de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	selva+bando	ambiente	En selva se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	selva+bando	ambiente	Se nota el lado, en selva, por el asiento.
cruce	selva+bando	ambiente	selva ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	selva+comic	ambiente	Da risa, en selva, porque no se puede salir.
cruce	selva+comic	ambiente	En selva el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	selva+comic	ambiente	selva no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	selva+cotidiano	ambiente	En selva, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	selva+cotidiano	ambiente	Nada pasa en selva y aun así todo pesa.
cruce	selva+cotidiano	ambiente	selva se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	selva+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en selva, sobre la agenda.
cruce	selva+cuerpo	ambiente	En selva el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	selva+cuerpo	ambiente	selva huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	selva+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que selva, y selva no estaba hecho para eso.
cruce	selva+deseo	ambiente	En selva un roce vale más que el diálogo.
cruce	selva+deseo	ambiente	selva presta la luz justa para ver de más.
cruce	selva+fatal	ambiente	El aire de selva tiene peso de lo que se va.
cruce	selva+fatal	ambiente	En selva se siente que esto no se deshace.
cruce	selva+fatal	ambiente	selva presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	selva+miedo	ambiente	El techo de selva parece más bajo de lo que es.
cruce	selva+miedo	ambiente	En selva un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	selva+miedo	ambiente	selva de pronto parece no tener salida.
cruce	selva+moral	ambiente	El pasado cabe en selva mejor que el presente.
cruce	selva+moral	ambiente	En selva hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	selva+moral	ambiente	selva no absuelve; solo presencia.
cruce	selva+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en selva, con un gesto.
cruce	selva+poder	ambiente	En selva se nota quién se sienta dónde.
cruce	selva+poder	ambiente	selva tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	selva+sagrado	ambiente	En selva hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	selva+sagrado	ambiente	Se baja la voz en selva aunque no haga falta.
cruce	selva+sagrado	ambiente	selva cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	selva+tiempo	ambiente	El reloj de selva marca un minuto que ya conocías.
cruce	selva+tiempo	ambiente	En selva el después tarda más que el cuerpo.
cruce	selva+tiempo	ambiente	Si no es ahora, selva no va a esperar.
cruce	selva+verdad	ambiente	El silencio de selva dura un segundo de más.
cruce	selva+verdad	ambiente	En selva falta una pieza a la vista.
cruce	selva+verdad	ambiente	selva guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	semaforo+afecto	ambiente	En semáforo la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	semaforo+afecto	ambiente	Se podría descansar en semáforo, si el otro dejara.
cruce	semaforo+afecto	ambiente	semáforo de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	semaforo+bando	ambiente	En semáforo se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	semaforo+bando	ambiente	Se nota el lado, en semáforo, por el asiento.
cruce	semaforo+bando	ambiente	semáforo ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	semaforo+comic	ambiente	Da risa, en semáforo, porque no se puede salir.
cruce	semaforo+comic	ambiente	En semáforo el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	semaforo+comic	ambiente	semáforo no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	semaforo+cotidiano	ambiente	En semáforo, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	semaforo+cotidiano	ambiente	Nada pasa en semáforo y aun así todo pesa.
cruce	semaforo+cotidiano	ambiente	semáforo se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	semaforo+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en semáforo, sobre la agenda.
cruce	semaforo+cuerpo	ambiente	En semáforo el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	semaforo+cuerpo	ambiente	semáforo huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	semaforo+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que semáforo, y semáforo no estaba hecho para eso.
cruce	semaforo+deseo	ambiente	En semáforo un roce vale más que el diálogo.
cruce	semaforo+deseo	ambiente	semáforo presta la luz justa para ver de más.
cruce	semaforo+fatal	ambiente	El aire de semáforo tiene peso de lo que se va.
cruce	semaforo+fatal	ambiente	En semáforo se siente que esto no se deshace.
cruce	semaforo+fatal	ambiente	semáforo presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	semaforo+miedo	ambiente	El techo de semáforo parece más bajo de lo que es.
cruce	semaforo+miedo	ambiente	En semáforo un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	semaforo+miedo	ambiente	semáforo de pronto parece no tener salida.
cruce	semaforo+moral	ambiente	El pasado cabe en semáforo mejor que el presente.
cruce	semaforo+moral	ambiente	En semáforo hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	semaforo+moral	ambiente	semáforo no absuelve; solo presencia.
cruce	semaforo+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en semáforo, con un gesto.
cruce	semaforo+poder	ambiente	En semáforo se nota quién se sienta dónde.
cruce	semaforo+poder	ambiente	semáforo tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	semaforo+sagrado	ambiente	En semáforo hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	semaforo+sagrado	ambiente	Se baja la voz en semáforo aunque no haga falta.
cruce	semaforo+sagrado	ambiente	semáforo cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	semaforo+tiempo	ambiente	El reloj de semáforo marca un minuto que ya conocías.
cruce	semaforo+tiempo	ambiente	En semáforo el después tarda más que el cuerpo.
cruce	semaforo+tiempo	ambiente	Si no es ahora, semáforo no va a esperar.
cruce	semaforo+verdad	ambiente	El silencio de semáforo dura un segundo de más.
cruce	semaforo+verdad	ambiente	En semáforo falta una pieza a la vista.
cruce	semaforo+verdad	ambiente	semáforo guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	sendero+afecto	ambiente	En sendero la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	sendero+afecto	ambiente	Se podría descansar en sendero, si el otro dejara.
cruce	sendero+afecto	ambiente	sendero de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	sendero+bando	ambiente	En sendero se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	sendero+bando	ambiente	Se nota el lado, en sendero, por el asiento.
cruce	sendero+bando	ambiente	sendero ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	sendero+comic	ambiente	Da risa, en sendero, porque no se puede salir.
cruce	sendero+comic	ambiente	En sendero el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	sendero+comic	ambiente	sendero no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	sendero+cotidiano	ambiente	En sendero, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	sendero+cotidiano	ambiente	Nada pasa en sendero y aun así todo pesa.
cruce	sendero+cotidiano	ambiente	sendero se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	sendero+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en sendero, sobre la agenda.
cruce	sendero+cuerpo	ambiente	En sendero el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	sendero+cuerpo	ambiente	sendero huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	sendero+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que sendero, y sendero no estaba hecho para eso.
cruce	sendero+deseo	ambiente	En sendero un roce vale más que el diálogo.
cruce	sendero+deseo	ambiente	sendero presta la luz justa para ver de más.
cruce	sendero+fatal	ambiente	El aire de sendero tiene peso de lo que se va.
cruce	sendero+fatal	ambiente	En sendero se siente que esto no se deshace.
cruce	sendero+fatal	ambiente	sendero presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	sendero+miedo	ambiente	El techo de sendero parece más bajo de lo que es.
cruce	sendero+miedo	ambiente	En sendero un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	sendero+miedo	ambiente	sendero de pronto parece no tener salida.
cruce	sendero+moral	ambiente	El pasado cabe en sendero mejor que el presente.
cruce	sendero+moral	ambiente	En sendero hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	sendero+moral	ambiente	sendero no absuelve; solo presencia.
cruce	sendero+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en sendero, con un gesto.
cruce	sendero+poder	ambiente	En sendero se nota quién se sienta dónde.
cruce	sendero+poder	ambiente	sendero tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	sendero+sagrado	ambiente	En sendero hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	sendero+sagrado	ambiente	Se baja la voz en sendero aunque no haga falta.
cruce	sendero+sagrado	ambiente	sendero cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	sendero+tiempo	ambiente	El reloj de sendero marca un minuto que ya conocías.
cruce	sendero+tiempo	ambiente	En sendero el después tarda más que el cuerpo.
cruce	sendero+tiempo	ambiente	Si no es ahora, sendero no va a esperar.
cruce	sendero+verdad	ambiente	El silencio de sendero dura un segundo de más.
cruce	sendero+verdad	ambiente	En sendero falta una pieza a la vista.
cruce	sendero+verdad	ambiente	sendero guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	shopping+afecto	ambiente	En shopping la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	shopping+afecto	ambiente	Se podría descansar en shopping, si el otro dejara.
cruce	shopping+afecto	ambiente	shopping de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	shopping+bando	ambiente	En shopping se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	shopping+bando	ambiente	Se nota el lado, en shopping, por el asiento.
cruce	shopping+bando	ambiente	shopping ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	shopping+comic	ambiente	Da risa, en shopping, porque no se puede salir.
cruce	shopping+comic	ambiente	En shopping el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	shopping+comic	ambiente	shopping no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	shopping+cotidiano	ambiente	En shopping, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	shopping+cotidiano	ambiente	Nada pasa en shopping y aun así todo pesa.
cruce	shopping+cotidiano	ambiente	shopping se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	shopping+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en shopping, sobre la agenda.
cruce	shopping+cuerpo	ambiente	En shopping el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	shopping+cuerpo	ambiente	shopping huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	shopping+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que shopping, y shopping no estaba hecho para eso.
cruce	shopping+deseo	ambiente	En shopping un roce vale más que el diálogo.
cruce	shopping+deseo	ambiente	shopping presta la luz justa para ver de más.
cruce	shopping+fatal	ambiente	El aire de shopping tiene peso de lo que se va.
cruce	shopping+fatal	ambiente	En shopping se siente que esto no se deshace.
cruce	shopping+fatal	ambiente	shopping presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	shopping+miedo	ambiente	El techo de shopping parece más bajo de lo que es.
cruce	shopping+miedo	ambiente	En shopping un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	shopping+miedo	ambiente	shopping de pronto parece no tener salida.
cruce	shopping+moral	ambiente	El pasado cabe en shopping mejor que el presente.
cruce	shopping+moral	ambiente	En shopping hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	shopping+moral	ambiente	shopping no absuelve; solo presencia.
cruce	shopping+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en shopping, con un gesto.
cruce	shopping+poder	ambiente	En shopping se nota quién se sienta dónde.
cruce	shopping+poder	ambiente	shopping tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	shopping+sagrado	ambiente	En shopping hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	shopping+sagrado	ambiente	Se baja la voz en shopping aunque no haga falta.
cruce	shopping+sagrado	ambiente	shopping cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	shopping+tiempo	ambiente	El reloj de shopping marca un minuto que ya conocías.
cruce	shopping+tiempo	ambiente	En shopping el después tarda más que el cuerpo.
cruce	shopping+tiempo	ambiente	Si no es ahora, shopping no va a esperar.
cruce	shopping+verdad	ambiente	El silencio de shopping dura un segundo de más.
cruce	shopping+verdad	ambiente	En shopping falta una pieza a la vista.
cruce	shopping+verdad	ambiente	shopping guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	silo+afecto	ambiente	En silo la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	silo+afecto	ambiente	Se podría descansar en silo, si el otro dejara.
cruce	silo+afecto	ambiente	silo de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	silo+bando	ambiente	En silo se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	silo+bando	ambiente	Se nota el lado, en silo, por el asiento.
cruce	silo+bando	ambiente	silo ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	silo+comic	ambiente	Da risa, en silo, porque no se puede salir.
cruce	silo+comic	ambiente	En silo el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	silo+comic	ambiente	silo no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	silo+cotidiano	ambiente	En silo, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	silo+cotidiano	ambiente	Nada pasa en silo y aun así todo pesa.
cruce	silo+cotidiano	ambiente	silo se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	silo+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en silo, sobre la agenda.
cruce	silo+cuerpo	ambiente	En silo el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	silo+cuerpo	ambiente	silo huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	silo+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que silo, y silo no estaba hecho para eso.
cruce	silo+deseo	ambiente	En silo un roce vale más que el diálogo.
cruce	silo+deseo	ambiente	silo presta la luz justa para ver de más.
cruce	silo+fatal	ambiente	El aire de silo tiene peso de lo que se va.
cruce	silo+fatal	ambiente	En silo se siente que esto no se deshace.
cruce	silo+fatal	ambiente	silo presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	silo+miedo	ambiente	El techo de silo parece más bajo de lo que es.
cruce	silo+miedo	ambiente	En silo un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	silo+miedo	ambiente	silo de pronto parece no tener salida.
cruce	silo+moral	ambiente	El pasado cabe en silo mejor que el presente.
cruce	silo+moral	ambiente	En silo hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	silo+moral	ambiente	silo no absuelve; solo presencia.
cruce	silo+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en silo, con un gesto.
cruce	silo+poder	ambiente	En silo se nota quién se sienta dónde.
cruce	silo+poder	ambiente	silo tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	silo+sagrado	ambiente	En silo hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	silo+sagrado	ambiente	Se baja la voz en silo aunque no haga falta.
cruce	silo+sagrado	ambiente	silo cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	silo+tiempo	ambiente	El reloj de silo marca un minuto que ya conocías.
cruce	silo+tiempo	ambiente	En silo el después tarda más que el cuerpo.
cruce	silo+tiempo	ambiente	Si no es ahora, silo no va a esperar.
cruce	silo+verdad	ambiente	El silencio de silo dura un segundo de más.
cruce	silo+verdad	ambiente	En silo falta una pieza a la vista.
cruce	silo+verdad	ambiente	silo guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	sinagoga+afecto	ambiente	En sinagoga la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	sinagoga+afecto	ambiente	Se podría descansar en sinagoga, si el otro dejara.
cruce	sinagoga+afecto	ambiente	sinagoga de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	sinagoga+bando	ambiente	En sinagoga se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	sinagoga+bando	ambiente	Se nota el lado, en sinagoga, por el asiento.
cruce	sinagoga+bando	ambiente	sinagoga ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	sinagoga+comic	ambiente	Da risa, en sinagoga, porque no se puede salir.
cruce	sinagoga+comic	ambiente	En sinagoga el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	sinagoga+comic	ambiente	sinagoga no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	sinagoga+cotidiano	ambiente	En sinagoga, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	sinagoga+cotidiano	ambiente	Nada pasa en sinagoga y aun así todo pesa.
cruce	sinagoga+cotidiano	ambiente	sinagoga se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	sinagoga+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en sinagoga, sobre la agenda.
cruce	sinagoga+cuerpo	ambiente	En sinagoga el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	sinagoga+cuerpo	ambiente	sinagoga huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	sinagoga+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que sinagoga, y sinagoga no estaba hecho para eso.
cruce	sinagoga+deseo	ambiente	En sinagoga un roce vale más que el diálogo.
cruce	sinagoga+deseo	ambiente	sinagoga presta la luz justa para ver de más.
cruce	sinagoga+fatal	ambiente	El aire de sinagoga tiene peso de lo que se va.
cruce	sinagoga+fatal	ambiente	En sinagoga se siente que esto no se deshace.
cruce	sinagoga+fatal	ambiente	sinagoga presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	sinagoga+miedo	ambiente	El techo de sinagoga parece más bajo de lo que es.
cruce	sinagoga+miedo	ambiente	En sinagoga un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	sinagoga+miedo	ambiente	sinagoga de pronto parece no tener salida.
cruce	sinagoga+moral	ambiente	El pasado cabe en sinagoga mejor que el presente.
cruce	sinagoga+moral	ambiente	En sinagoga hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	sinagoga+moral	ambiente	sinagoga no absuelve; solo presencia.
cruce	sinagoga+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en sinagoga, con un gesto.
cruce	sinagoga+poder	ambiente	En sinagoga se nota quién se sienta dónde.
cruce	sinagoga+poder	ambiente	sinagoga tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	sinagoga+sagrado	ambiente	En sinagoga hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	sinagoga+sagrado	ambiente	Se baja la voz en sinagoga aunque no haga falta.
cruce	sinagoga+sagrado	ambiente	sinagoga cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	sinagoga+tiempo	ambiente	El reloj de sinagoga marca un minuto que ya conocías.
cruce	sinagoga+tiempo	ambiente	En sinagoga el después tarda más que el cuerpo.
cruce	sinagoga+tiempo	ambiente	Si no es ahora, sinagoga no va a esperar.
cruce	sinagoga+verdad	ambiente	El silencio de sinagoga dura un segundo de más.
cruce	sinagoga+verdad	ambiente	En sinagoga falta una pieza a la vista.
cruce	sinagoga+verdad	ambiente	sinagoga guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	sofa+afecto	ambiente	En sofá la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	sofa+afecto	ambiente	Se podría descansar en sofá, si el otro dejara.
cruce	sofa+afecto	ambiente	sofá de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	sofa+bando	ambiente	En sofá se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	sofa+bando	ambiente	Se nota el lado, en sofá, por el asiento.
cruce	sofa+bando	ambiente	sofá ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	sofa+comic	ambiente	Da risa, en sofá, porque no se puede salir.
cruce	sofa+comic	ambiente	En sofá el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	sofa+comic	ambiente	sofá no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	sofa+cotidiano	ambiente	En sofá, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	sofa+cotidiano	ambiente	Nada pasa en sofá y aun así todo pesa.
cruce	sofa+cotidiano	ambiente	sofá se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	sofa+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en sofá, sobre la agenda.
cruce	sofa+cuerpo	ambiente	En sofá el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	sofa+cuerpo	ambiente	sofá huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	sofa+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que sofá, y sofá no estaba hecho para eso.
cruce	sofa+deseo	ambiente	En sofá un roce vale más que el diálogo.
cruce	sofa+deseo	ambiente	sofá presta la luz justa para ver de más.
cruce	sofa+fatal	ambiente	El aire de sofá tiene peso de lo que se va.
cruce	sofa+fatal	ambiente	En sofá se siente que esto no se deshace.
cruce	sofa+fatal	ambiente	sofá presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	sofa+miedo	ambiente	El techo de sofá parece más bajo de lo que es.
cruce	sofa+miedo	ambiente	En sofá un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	sofa+miedo	ambiente	sofá de pronto parece no tener salida.
cruce	sofa+moral	ambiente	El pasado cabe en sofá mejor que el presente.
cruce	sofa+moral	ambiente	En sofá hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	sofa+moral	ambiente	sofá no absuelve; solo presencia.
cruce	sofa+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en sofá, con un gesto.
cruce	sofa+poder	ambiente	En sofá se nota quién se sienta dónde.
cruce	sofa+poder	ambiente	sofá tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	sofa+sagrado	ambiente	En sofá hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	sofa+sagrado	ambiente	Se baja la voz en sofá aunque no haga falta.
cruce	sofa+sagrado	ambiente	sofá cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	sofa+tiempo	ambiente	El reloj de sofá marca un minuto que ya conocías.
cruce	sofa+tiempo	ambiente	En sofá el después tarda más que el cuerpo.
cruce	sofa+tiempo	ambiente	Si no es ahora, sofá no va a esperar.
cruce	sofa+verdad	ambiente	El silencio de sofá dura un segundo de más.
cruce	sofa+verdad	ambiente	En sofá falta una pieza a la vista.
cruce	sofa+verdad	ambiente	sofá guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	sotano+afecto	ambiente	En sótano la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	sotano+afecto	ambiente	Se podría descansar en sótano, si el otro dejara.
cruce	sotano+afecto	ambiente	sótano de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	sotano+bando	ambiente	En sótano se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	sotano+bando	ambiente	Se nota el lado, en sótano, por el asiento.
cruce	sotano+bando	ambiente	sótano ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	sotano+comic	ambiente	Da risa, en sótano, porque no se puede salir.
cruce	sotano+comic	ambiente	En sótano el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	sotano+comic	ambiente	sótano no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	sotano+cotidiano	ambiente	En sótano, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	sotano+cotidiano	ambiente	Nada pasa en sótano y aun así todo pesa.
cruce	sotano+cotidiano	ambiente	sótano se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	sotano+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en sótano, sobre la agenda.
cruce	sotano+cuerpo	ambiente	En sótano el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	sotano+cuerpo	ambiente	sótano huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	sotano+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que sótano, y sótano no estaba hecho para eso.
cruce	sotano+deseo	ambiente	En sótano un roce vale más que el diálogo.
cruce	sotano+deseo	ambiente	sótano presta la luz justa para ver de más.
cruce	sotano+fatal	ambiente	El aire de sótano tiene peso de lo que se va.
cruce	sotano+fatal	ambiente	En sótano se siente que esto no se deshace.
cruce	sotano+fatal	ambiente	sótano presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	sotano+miedo	ambiente	El techo de sótano parece más bajo de lo que es.
cruce	sotano+miedo	ambiente	En sótano un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	sotano+miedo	ambiente	sótano de pronto parece no tener salida.
cruce	sotano+moral	ambiente	El pasado cabe en sótano mejor que el presente.
cruce	sotano+moral	ambiente	En sótano hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	sotano+moral	ambiente	sótano no absuelve; solo presencia.
cruce	sotano+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en sótano, con un gesto.
cruce	sotano+poder	ambiente	En sótano se nota quién se sienta dónde.
cruce	sotano+poder	ambiente	sótano tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	sotano+sagrado	ambiente	En sótano hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	sotano+sagrado	ambiente	Se baja la voz en sótano aunque no haga falta.
cruce	sotano+sagrado	ambiente	sótano cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	sotano+tiempo	ambiente	El reloj de sótano marca un minuto que ya conocías.
cruce	sotano+tiempo	ambiente	En sótano el después tarda más que el cuerpo.
cruce	sotano+tiempo	ambiente	Si no es ahora, sótano no va a esperar.
cruce	sotano+verdad	ambiente	El silencio de sótano dura un segundo de más.
cruce	sotano+verdad	ambiente	En sótano falta una pieza a la vista.
cruce	sotano+verdad	ambiente	sótano guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	sotano_cautiverio+afecto	ambiente	En sótano cerrado la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	sotano_cautiverio+afecto	ambiente	Se podría descansar en sótano cerrado, si el otro dejara.
cruce	sotano_cautiverio+afecto	ambiente	sótano cerrado de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	sotano_cautiverio+bando	ambiente	En sótano cerrado se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	sotano_cautiverio+bando	ambiente	Se nota el lado, en sótano cerrado, por el asiento.
cruce	sotano_cautiverio+bando	ambiente	sótano cerrado ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	sotano_cautiverio+comic	ambiente	Da risa, en sótano cerrado, porque no se puede salir.
cruce	sotano_cautiverio+comic	ambiente	En sótano cerrado el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	sotano_cautiverio+comic	ambiente	sótano cerrado no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	sotano_cautiverio+cotidiano	ambiente	En sótano cerrado, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	sotano_cautiverio+cotidiano	ambiente	Nada pasa en sótano cerrado y aun así todo pesa.
cruce	sotano_cautiverio+cotidiano	ambiente	sótano cerrado se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	sotano_cautiverio+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en sótano cerrado, sobre la agenda.
cruce	sotano_cautiverio+cuerpo	ambiente	En sótano cerrado el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	sotano_cautiverio+cuerpo	ambiente	sótano cerrado huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	sotano_cautiverio+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que sótano cerrado, y sótano cerrado no estaba hecho para eso.
cruce	sotano_cautiverio+deseo	ambiente	En sótano cerrado un roce vale más que el diálogo.
cruce	sotano_cautiverio+deseo	ambiente	sótano cerrado presta la luz justa para ver de más.
cruce	sotano_cautiverio+fatal	ambiente	El aire de sótano cerrado tiene peso de lo que se va.
cruce	sotano_cautiverio+fatal	ambiente	En sótano cerrado se siente que esto no se deshace.
cruce	sotano_cautiverio+fatal	ambiente	sótano cerrado presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	sotano_cautiverio+miedo	ambiente	El techo de sótano cerrado parece más bajo de lo que es.
cruce	sotano_cautiverio+miedo	ambiente	En sótano cerrado un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	sotano_cautiverio+miedo	ambiente	sótano cerrado de pronto parece no tener salida.
cruce	sotano_cautiverio+moral	ambiente	El pasado cabe en sótano cerrado mejor que el presente.
cruce	sotano_cautiverio+moral	ambiente	En sótano cerrado hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	sotano_cautiverio+moral	ambiente	sótano cerrado no absuelve; solo presencia.
cruce	sotano_cautiverio+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en sótano cerrado, con un gesto.
cruce	sotano_cautiverio+poder	ambiente	En sótano cerrado se nota quién se sienta dónde.
cruce	sotano_cautiverio+poder	ambiente	sótano cerrado tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	sotano_cautiverio+sagrado	ambiente	En sótano cerrado hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	sotano_cautiverio+sagrado	ambiente	Se baja la voz en sótano cerrado aunque no haga falta.
cruce	sotano_cautiverio+sagrado	ambiente	sótano cerrado cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	sotano_cautiverio+tiempo	ambiente	El reloj de sótano cerrado marca un minuto que ya conocías.
cruce	sotano_cautiverio+tiempo	ambiente	En sótano cerrado el después tarda más que el cuerpo.
cruce	sotano_cautiverio+tiempo	ambiente	Si no es ahora, sótano cerrado no va a esperar.
cruce	sotano_cautiverio+verdad	ambiente	El silencio de sótano cerrado dura un segundo de más.
cruce	sotano_cautiverio+verdad	ambiente	En sótano cerrado falta una pieza a la vista.
cruce	sotano_cautiverio+verdad	ambiente	sótano cerrado guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	sotano_cochera+afecto	ambiente	En cochera subterránea la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	sotano_cochera+afecto	ambiente	Se podría descansar en cochera subterránea, si el otro dejara.
cruce	sotano_cochera+afecto	ambiente	cochera subterránea de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	sotano_cochera+bando	ambiente	En cochera subterránea se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	sotano_cochera+bando	ambiente	Se nota el lado, en cochera subterránea, por el asiento.
cruce	sotano_cochera+bando	ambiente	cochera subterránea ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	sotano_cochera+comic	ambiente	Da risa, en cochera subterránea, porque no se puede salir.
cruce	sotano_cochera+comic	ambiente	En cochera subterránea el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	sotano_cochera+comic	ambiente	cochera subterránea no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	sotano_cochera+cotidiano	ambiente	En cochera subterránea, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	sotano_cochera+cotidiano	ambiente	Nada pasa en cochera subterránea y aun así todo pesa.
cruce	sotano_cochera+cotidiano	ambiente	cochera subterránea se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	sotano_cochera+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en cochera subterránea, sobre la agenda.
cruce	sotano_cochera+cuerpo	ambiente	En cochera subterránea el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	sotano_cochera+cuerpo	ambiente	cochera subterránea huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	sotano_cochera+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que cochera subterránea, y cochera subterránea no estaba hecho para eso.
cruce	sotano_cochera+deseo	ambiente	En cochera subterránea un roce vale más que el diálogo.
cruce	sotano_cochera+deseo	ambiente	cochera subterránea presta la luz justa para ver de más.
cruce	sotano_cochera+fatal	ambiente	El aire de cochera subterránea tiene peso de lo que se va.
cruce	sotano_cochera+fatal	ambiente	En cochera subterránea se siente que esto no se deshace.
cruce	sotano_cochera+fatal	ambiente	cochera subterránea presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	sotano_cochera+miedo	ambiente	El techo de cochera subterránea parece más bajo de lo que es.
cruce	sotano_cochera+miedo	ambiente	En cochera subterránea un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	sotano_cochera+miedo	ambiente	cochera subterránea de pronto parece no tener salida.
cruce	sotano_cochera+moral	ambiente	El pasado cabe en cochera subterránea mejor que el presente.
cruce	sotano_cochera+moral	ambiente	En cochera subterránea hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	sotano_cochera+moral	ambiente	cochera subterránea no absuelve; solo presencia.
cruce	sotano_cochera+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en cochera subterránea, con un gesto.
cruce	sotano_cochera+poder	ambiente	En cochera subterránea se nota quién se sienta dónde.
cruce	sotano_cochera+poder	ambiente	cochera subterránea tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	sotano_cochera+sagrado	ambiente	En cochera subterránea hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	sotano_cochera+sagrado	ambiente	Se baja la voz en cochera subterránea aunque no haga falta.
cruce	sotano_cochera+sagrado	ambiente	cochera subterránea cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	sotano_cochera+tiempo	ambiente	El reloj de cochera subterránea marca un minuto que ya conocías.
cruce	sotano_cochera+tiempo	ambiente	En cochera subterránea el después tarda más que el cuerpo.
cruce	sotano_cochera+tiempo	ambiente	Si no es ahora, cochera subterránea no va a esperar.
cruce	sotano_cochera+verdad	ambiente	El silencio de cochera subterránea dura un segundo de más.
cruce	sotano_cochera+verdad	ambiente	En cochera subterránea falta una pieza a la vista.
cruce	sotano_cochera+verdad	ambiente	cochera subterránea guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	subestacion+afecto	ambiente	En subestación eléctrica la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	subestacion+afecto	ambiente	Se podría descansar en subestación eléctrica, si el otro dejara.
cruce	subestacion+afecto	ambiente	subestación eléctrica de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	subestacion+bando	ambiente	En subestación eléctrica se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	subestacion+bando	ambiente	Se nota el lado, en subestación eléctrica, por el asiento.
cruce	subestacion+bando	ambiente	subestación eléctrica ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	subestacion+comic	ambiente	Da risa, en subestación eléctrica, porque no se puede salir.
cruce	subestacion+comic	ambiente	En subestación eléctrica el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	subestacion+comic	ambiente	subestación eléctrica no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	subestacion+cotidiano	ambiente	En subestación eléctrica, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	subestacion+cotidiano	ambiente	Nada pasa en subestación eléctrica y aun así todo pesa.
cruce	subestacion+cotidiano	ambiente	subestación eléctrica se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	subestacion+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en subestación eléctrica, sobre la agenda.
cruce	subestacion+cuerpo	ambiente	En subestación eléctrica el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	subestacion+cuerpo	ambiente	subestación eléctrica huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	subestacion+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que subestación eléctrica, y subestación eléctrica no estaba hecho para eso.
cruce	subestacion+deseo	ambiente	En subestación eléctrica un roce vale más que el diálogo.
cruce	subestacion+deseo	ambiente	subestación eléctrica presta la luz justa para ver de más.
cruce	subestacion+fatal	ambiente	El aire de subestación eléctrica tiene peso de lo que se va.
cruce	subestacion+fatal	ambiente	En subestación eléctrica se siente que esto no se deshace.
cruce	subestacion+fatal	ambiente	subestación eléctrica presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	subestacion+miedo	ambiente	El techo de subestación eléctrica parece más bajo de lo que es.
cruce	subestacion+miedo	ambiente	En subestación eléctrica un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	subestacion+miedo	ambiente	subestación eléctrica de pronto parece no tener salida.
cruce	subestacion+moral	ambiente	El pasado cabe en subestación eléctrica mejor que el presente.
cruce	subestacion+moral	ambiente	En subestación eléctrica hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	subestacion+moral	ambiente	subestación eléctrica no absuelve; solo presencia.
cruce	subestacion+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en subestación eléctrica, con un gesto.
cruce	subestacion+poder	ambiente	En subestación eléctrica se nota quién se sienta dónde.
cruce	subestacion+poder	ambiente	subestación eléctrica tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	subestacion+sagrado	ambiente	En subestación eléctrica hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	subestacion+sagrado	ambiente	Se baja la voz en subestación eléctrica aunque no haga falta.
cruce	subestacion+sagrado	ambiente	subestación eléctrica cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	subestacion+tiempo	ambiente	El reloj de subestación eléctrica marca un minuto que ya conocías.
cruce	subestacion+tiempo	ambiente	En subestación eléctrica el después tarda más que el cuerpo.
cruce	subestacion+tiempo	ambiente	Si no es ahora, subestación eléctrica no va a esperar.
cruce	subestacion+verdad	ambiente	El silencio de subestación eléctrica dura un segundo de más.
cruce	subestacion+verdad	ambiente	En subestación eléctrica falta una pieza a la vista.
cruce	subestacion+verdad	ambiente	subestación eléctrica guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	supermercado+afecto	ambiente	En supermercado la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	supermercado+afecto	ambiente	Se podría descansar en supermercado, si el otro dejara.
cruce	supermercado+afecto	ambiente	supermercado de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	supermercado+bando	ambiente	En supermercado se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	supermercado+bando	ambiente	Se nota el lado, en supermercado, por el asiento.
cruce	supermercado+bando	ambiente	supermercado ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	supermercado+comic	ambiente	Da risa, en supermercado, porque no se puede salir.
cruce	supermercado+comic	ambiente	En supermercado el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	supermercado+comic	ambiente	supermercado no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	supermercado+cotidiano	ambiente	En supermercado, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	supermercado+cotidiano	ambiente	Nada pasa en supermercado y aun así todo pesa.
cruce	supermercado+cotidiano	ambiente	supermercado se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	supermercado+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en supermercado, sobre la agenda.
cruce	supermercado+cuerpo	ambiente	En supermercado el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	supermercado+cuerpo	ambiente	supermercado huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	supermercado+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que supermercado, y supermercado no estaba hecho para eso.
cruce	supermercado+deseo	ambiente	En supermercado un roce vale más que el diálogo.
cruce	supermercado+deseo	ambiente	supermercado presta la luz justa para ver de más.
cruce	supermercado+fatal	ambiente	El aire de supermercado tiene peso de lo que se va.
cruce	supermercado+fatal	ambiente	En supermercado se siente que esto no se deshace.
cruce	supermercado+fatal	ambiente	supermercado presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	supermercado+miedo	ambiente	El techo de supermercado parece más bajo de lo que es.
cruce	supermercado+miedo	ambiente	En supermercado un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	supermercado+miedo	ambiente	supermercado de pronto parece no tener salida.
cruce	supermercado+moral	ambiente	El pasado cabe en supermercado mejor que el presente.
cruce	supermercado+moral	ambiente	En supermercado hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	supermercado+moral	ambiente	supermercado no absuelve; solo presencia.
cruce	supermercado+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en supermercado, con un gesto.
cruce	supermercado+poder	ambiente	En supermercado se nota quién se sienta dónde.
cruce	supermercado+poder	ambiente	supermercado tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	supermercado+sagrado	ambiente	En supermercado hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	supermercado+sagrado	ambiente	Se baja la voz en supermercado aunque no haga falta.
cruce	supermercado+sagrado	ambiente	supermercado cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	supermercado+tiempo	ambiente	El reloj de supermercado marca un minuto que ya conocías.
cruce	supermercado+tiempo	ambiente	En supermercado el después tarda más que el cuerpo.
cruce	supermercado+tiempo	ambiente	Si no es ahora, supermercado no va a esperar.
cruce	supermercado+verdad	ambiente	El silencio de supermercado dura un segundo de más.
cruce	supermercado+verdad	ambiente	En supermercado falta una pieza a la vista.
cruce	supermercado+verdad	ambiente	supermercado guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	taberna+afecto	ambiente	En taberna la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	taberna+afecto	ambiente	Se podría descansar en taberna, si el otro dejara.
cruce	taberna+afecto	ambiente	taberna de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	taberna+bando	ambiente	En taberna se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	taberna+bando	ambiente	Se nota el lado, en taberna, por el asiento.
cruce	taberna+bando	ambiente	taberna ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	taberna+comic	ambiente	Da risa, en taberna, porque no se puede salir.
cruce	taberna+comic	ambiente	En taberna el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	taberna+comic	ambiente	taberna no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	taberna+cotidiano	ambiente	En taberna, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	taberna+cotidiano	ambiente	Nada pasa en taberna y aun así todo pesa.
cruce	taberna+cotidiano	ambiente	taberna se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	taberna+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en taberna, sobre la agenda.
cruce	taberna+cuerpo	ambiente	En taberna el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	taberna+cuerpo	ambiente	taberna huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	taberna+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que taberna, y taberna no estaba hecho para eso.
cruce	taberna+deseo	ambiente	En taberna un roce vale más que el diálogo.
cruce	taberna+deseo	ambiente	taberna presta la luz justa para ver de más.
cruce	taberna+fatal	ambiente	El aire de taberna tiene peso de lo que se va.
cruce	taberna+fatal	ambiente	En taberna se siente que esto no se deshace.
cruce	taberna+fatal	ambiente	taberna presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	taberna+miedo	ambiente	El techo de taberna parece más bajo de lo que es.
cruce	taberna+miedo	ambiente	En taberna un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	taberna+miedo	ambiente	taberna de pronto parece no tener salida.
cruce	taberna+moral	ambiente	El pasado cabe en taberna mejor que el presente.
cruce	taberna+moral	ambiente	En taberna hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	taberna+moral	ambiente	taberna no absuelve; solo presencia.
cruce	taberna+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en taberna, con un gesto.
cruce	taberna+poder	ambiente	En taberna se nota quién se sienta dónde.
cruce	taberna+poder	ambiente	taberna tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	taberna+sagrado	ambiente	En taberna hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	taberna+sagrado	ambiente	Se baja la voz en taberna aunque no haga falta.
cruce	taberna+sagrado	ambiente	taberna cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	taberna+tiempo	ambiente	El reloj de taberna marca un minuto que ya conocías.
cruce	taberna+tiempo	ambiente	En taberna el después tarda más que el cuerpo.
cruce	taberna+tiempo	ambiente	Si no es ahora, taberna no va a esperar.
cruce	taberna+verdad	ambiente	El silencio de taberna dura un segundo de más.
cruce	taberna+verdad	ambiente	En taberna falta una pieza a la vista.
cruce	taberna+verdad	ambiente	taberna guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	taller+afecto	ambiente	En taller la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	taller+afecto	ambiente	Se podría descansar en taller, si el otro dejara.
cruce	taller+afecto	ambiente	taller de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	taller+bando	ambiente	En taller se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	taller+bando	ambiente	Se nota el lado, en taller, por el asiento.
cruce	taller+bando	ambiente	taller ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	taller+comic	ambiente	Da risa, en taller, porque no se puede salir.
cruce	taller+comic	ambiente	En taller el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	taller+comic	ambiente	taller no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	taller+cotidiano	ambiente	En taller, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	taller+cotidiano	ambiente	Nada pasa en taller y aun así todo pesa.
cruce	taller+cotidiano	ambiente	taller se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	taller+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en taller, sobre la agenda.
cruce	taller+cuerpo	ambiente	En taller el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	taller+cuerpo	ambiente	taller huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	taller+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que taller, y taller no estaba hecho para eso.
cruce	taller+deseo	ambiente	En taller un roce vale más que el diálogo.
cruce	taller+deseo	ambiente	taller presta la luz justa para ver de más.
cruce	taller+fatal	ambiente	El aire de taller tiene peso de lo que se va.
cruce	taller+fatal	ambiente	En taller se siente que esto no se deshace.
cruce	taller+fatal	ambiente	taller presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	taller+miedo	ambiente	El techo de taller parece más bajo de lo que es.
cruce	taller+miedo	ambiente	En taller un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	taller+miedo	ambiente	taller de pronto parece no tener salida.
cruce	taller+moral	ambiente	El pasado cabe en taller mejor que el presente.
cruce	taller+moral	ambiente	En taller hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	taller+moral	ambiente	taller no absuelve; solo presencia.
cruce	taller+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en taller, con un gesto.
cruce	taller+poder	ambiente	En taller se nota quién se sienta dónde.
cruce	taller+poder	ambiente	taller tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	taller+sagrado	ambiente	En taller hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	taller+sagrado	ambiente	Se baja la voz en taller aunque no haga falta.
cruce	taller+sagrado	ambiente	taller cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	taller+tiempo	ambiente	El reloj de taller marca un minuto que ya conocías.
cruce	taller+tiempo	ambiente	En taller el después tarda más que el cuerpo.
cruce	taller+tiempo	ambiente	Si no es ahora, taller no va a esperar.
cruce	taller+verdad	ambiente	El silencio de taller dura un segundo de más.
cruce	taller+verdad	ambiente	En taller falta una pieza a la vista.
cruce	taller+verdad	ambiente	taller guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	taller_costura+afecto	ambiente	En taller de costura la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	taller_costura+afecto	ambiente	Se podría descansar en taller de costura, si el otro dejara.
cruce	taller_costura+afecto	ambiente	taller de costura de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	taller_costura+bando	ambiente	En taller de costura se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	taller_costura+bando	ambiente	Se nota el lado, en taller de costura, por el asiento.
cruce	taller_costura+bando	ambiente	taller de costura ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	taller_costura+comic	ambiente	Da risa, en taller de costura, porque no se puede salir.
cruce	taller_costura+comic	ambiente	En taller de costura el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	taller_costura+comic	ambiente	taller de costura no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	taller_costura+cotidiano	ambiente	En taller de costura, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	taller_costura+cotidiano	ambiente	Nada pasa en taller de costura y aun así todo pesa.
cruce	taller_costura+cotidiano	ambiente	taller de costura se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	taller_costura+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en taller de costura, sobre la agenda.
cruce	taller_costura+cuerpo	ambiente	En taller de costura el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	taller_costura+cuerpo	ambiente	taller de costura huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	taller_costura+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que taller de costura, y taller de costura no estaba hecho para eso.
cruce	taller_costura+deseo	ambiente	En taller de costura un roce vale más que el diálogo.
cruce	taller_costura+deseo	ambiente	taller de costura presta la luz justa para ver de más.
cruce	taller_costura+fatal	ambiente	El aire de taller de costura tiene peso de lo que se va.
cruce	taller_costura+fatal	ambiente	En taller de costura se siente que esto no se deshace.
cruce	taller_costura+fatal	ambiente	taller de costura presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	taller_costura+miedo	ambiente	El techo de taller de costura parece más bajo de lo que es.
cruce	taller_costura+miedo	ambiente	En taller de costura un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	taller_costura+miedo	ambiente	taller de costura de pronto parece no tener salida.
cruce	taller_costura+moral	ambiente	El pasado cabe en taller de costura mejor que el presente.
cruce	taller_costura+moral	ambiente	En taller de costura hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	taller_costura+moral	ambiente	taller de costura no absuelve; solo presencia.
cruce	taller_costura+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en taller de costura, con un gesto.
cruce	taller_costura+poder	ambiente	En taller de costura se nota quién se sienta dónde.
cruce	taller_costura+poder	ambiente	taller de costura tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	taller_costura+sagrado	ambiente	En taller de costura hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	taller_costura+sagrado	ambiente	Se baja la voz en taller de costura aunque no haga falta.
cruce	taller_costura+sagrado	ambiente	taller de costura cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	taller_costura+tiempo	ambiente	El reloj de taller de costura marca un minuto que ya conocías.
cruce	taller_costura+tiempo	ambiente	En taller de costura el después tarda más que el cuerpo.
cruce	taller_costura+tiempo	ambiente	Si no es ahora, taller de costura no va a esperar.
cruce	taller_costura+verdad	ambiente	El silencio de taller de costura dura un segundo de más.
cruce	taller_costura+verdad	ambiente	En taller de costura falta una pieza a la vista.
cruce	taller_costura+verdad	ambiente	taller de costura guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	taller_mecanico+afecto	ambiente	En taller mecánico la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	taller_mecanico+afecto	ambiente	Se podría descansar en taller mecánico, si el otro dejara.
cruce	taller_mecanico+afecto	ambiente	taller mecánico de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	taller_mecanico+bando	ambiente	En taller mecánico se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	taller_mecanico+bando	ambiente	Se nota el lado, en taller mecánico, por el asiento.
cruce	taller_mecanico+bando	ambiente	taller mecánico ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	taller_mecanico+comic	ambiente	Da risa, en taller mecánico, porque no se puede salir.
cruce	taller_mecanico+comic	ambiente	En taller mecánico el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	taller_mecanico+comic	ambiente	taller mecánico no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	taller_mecanico+cotidiano	ambiente	En taller mecánico, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	taller_mecanico+cotidiano	ambiente	Nada pasa en taller mecánico y aun así todo pesa.
cruce	taller_mecanico+cotidiano	ambiente	taller mecánico se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	taller_mecanico+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en taller mecánico, sobre la agenda.
cruce	taller_mecanico+cuerpo	ambiente	En taller mecánico el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	taller_mecanico+cuerpo	ambiente	taller mecánico huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	taller_mecanico+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que taller mecánico, y taller mecánico no estaba hecho para eso.
cruce	taller_mecanico+deseo	ambiente	En taller mecánico un roce vale más que el diálogo.
cruce	taller_mecanico+deseo	ambiente	taller mecánico presta la luz justa para ver de más.
cruce	taller_mecanico+fatal	ambiente	El aire de taller mecánico tiene peso de lo que se va.
cruce	taller_mecanico+fatal	ambiente	En taller mecánico se siente que esto no se deshace.
cruce	taller_mecanico+fatal	ambiente	taller mecánico presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	taller_mecanico+miedo	ambiente	El techo de taller mecánico parece más bajo de lo que es.
cruce	taller_mecanico+miedo	ambiente	En taller mecánico un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	taller_mecanico+miedo	ambiente	taller mecánico de pronto parece no tener salida.
cruce	taller_mecanico+moral	ambiente	El pasado cabe en taller mecánico mejor que el presente.
cruce	taller_mecanico+moral	ambiente	En taller mecánico hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	taller_mecanico+moral	ambiente	taller mecánico no absuelve; solo presencia.
cruce	taller_mecanico+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en taller mecánico, con un gesto.
cruce	taller_mecanico+poder	ambiente	En taller mecánico se nota quién se sienta dónde.
cruce	taller_mecanico+poder	ambiente	taller mecánico tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	taller_mecanico+sagrado	ambiente	En taller mecánico hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	taller_mecanico+sagrado	ambiente	Se baja la voz en taller mecánico aunque no haga falta.
cruce	taller_mecanico+sagrado	ambiente	taller mecánico cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	taller_mecanico+tiempo	ambiente	El reloj de taller mecánico marca un minuto que ya conocías.
cruce	taller_mecanico+tiempo	ambiente	En taller mecánico el después tarda más que el cuerpo.
cruce	taller_mecanico+tiempo	ambiente	Si no es ahora, taller mecánico no va a esperar.
cruce	taller_mecanico+verdad	ambiente	El silencio de taller mecánico dura un segundo de más.
cruce	taller_mecanico+verdad	ambiente	En taller mecánico falta una pieza a la vista.
cruce	taller_mecanico+verdad	ambiente	taller mecánico guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	taxi+afecto	ambiente	En taxi la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	taxi+afecto	ambiente	Se podría descansar en taxi, si el otro dejara.
cruce	taxi+afecto	ambiente	taxi de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	taxi+bando	ambiente	En taxi se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	taxi+bando	ambiente	Se nota el lado, en taxi, por el asiento.
cruce	taxi+bando	ambiente	taxi ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	taxi+comic	ambiente	Da risa, en taxi, porque no se puede salir.
cruce	taxi+comic	ambiente	En taxi el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	taxi+comic	ambiente	taxi no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	taxi+cotidiano	ambiente	En taxi, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	taxi+cotidiano	ambiente	Nada pasa en taxi y aun así todo pesa.
cruce	taxi+cotidiano	ambiente	taxi se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	taxi+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en taxi, sobre la agenda.
cruce	taxi+cuerpo	ambiente	En taxi el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	taxi+cuerpo	ambiente	taxi huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	taxi+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que taxi, y taxi no estaba hecho para eso.
cruce	taxi+deseo	ambiente	En taxi un roce vale más que el diálogo.
cruce	taxi+deseo	ambiente	taxi presta la luz justa para ver de más.
cruce	taxi+fatal	ambiente	El aire de taxi tiene peso de lo que se va.
cruce	taxi+fatal	ambiente	En taxi se siente que esto no se deshace.
cruce	taxi+fatal	ambiente	taxi presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	taxi+miedo	ambiente	El techo de taxi parece más bajo de lo que es.
cruce	taxi+miedo	ambiente	En taxi un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	taxi+miedo	ambiente	taxi de pronto parece no tener salida.
cruce	taxi+moral	ambiente	El pasado cabe en taxi mejor que el presente.
cruce	taxi+moral	ambiente	En taxi hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	taxi+moral	ambiente	taxi no absuelve; solo presencia.
cruce	taxi+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en taxi, con un gesto.
cruce	taxi+poder	ambiente	En taxi se nota quién se sienta dónde.
cruce	taxi+poder	ambiente	taxi tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	taxi+sagrado	ambiente	En taxi hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	taxi+sagrado	ambiente	Se baja la voz en taxi aunque no haga falta.
cruce	taxi+sagrado	ambiente	taxi cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	taxi+tiempo	ambiente	El reloj de taxi marca un minuto que ya conocías.
cruce	taxi+tiempo	ambiente	En taxi el después tarda más que el cuerpo.
cruce	taxi+tiempo	ambiente	Si no es ahora, taxi no va a esperar.
cruce	taxi+verdad	ambiente	El silencio de taxi dura un segundo de más.
cruce	taxi+verdad	ambiente	En taxi falta una pieza a la vista.
cruce	taxi+verdad	ambiente	taxi guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	teatro+afecto	ambiente	En teatro la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	teatro+afecto	ambiente	Se podría descansar en teatro, si el otro dejara.
cruce	teatro+afecto	ambiente	teatro de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	teatro+bando	ambiente	En teatro se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	teatro+bando	ambiente	Se nota el lado, en teatro, por el asiento.
cruce	teatro+bando	ambiente	teatro ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	teatro+comic	ambiente	Da risa, en teatro, porque no se puede salir.
cruce	teatro+comic	ambiente	En teatro el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	teatro+comic	ambiente	teatro no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	teatro+cotidiano	ambiente	En teatro, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	teatro+cotidiano	ambiente	Nada pasa en teatro y aun así todo pesa.
cruce	teatro+cotidiano	ambiente	teatro se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	teatro+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en teatro, sobre la agenda.
cruce	teatro+cuerpo	ambiente	En teatro el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	teatro+cuerpo	ambiente	teatro huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	teatro+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que teatro, y teatro no estaba hecho para eso.
cruce	teatro+deseo	ambiente	En teatro un roce vale más que el diálogo.
cruce	teatro+deseo	ambiente	teatro presta la luz justa para ver de más.
cruce	teatro+fatal	ambiente	El aire de teatro tiene peso de lo que se va.
cruce	teatro+fatal	ambiente	En teatro se siente que esto no se deshace.
cruce	teatro+fatal	ambiente	teatro presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	teatro+miedo	ambiente	El techo de teatro parece más bajo de lo que es.
cruce	teatro+miedo	ambiente	En teatro un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	teatro+miedo	ambiente	teatro de pronto parece no tener salida.
cruce	teatro+moral	ambiente	El pasado cabe en teatro mejor que el presente.
cruce	teatro+moral	ambiente	En teatro hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	teatro+moral	ambiente	teatro no absuelve; solo presencia.
cruce	teatro+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en teatro, con un gesto.
cruce	teatro+poder	ambiente	En teatro se nota quién se sienta dónde.
cruce	teatro+poder	ambiente	teatro tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	teatro+sagrado	ambiente	En teatro hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	teatro+sagrado	ambiente	Se baja la voz en teatro aunque no haga falta.
cruce	teatro+sagrado	ambiente	teatro cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	teatro+tiempo	ambiente	El reloj de teatro marca un minuto que ya conocías.
cruce	teatro+tiempo	ambiente	En teatro el después tarda más que el cuerpo.
cruce	teatro+tiempo	ambiente	Si no es ahora, teatro no va a esperar.
cruce	teatro+verdad	ambiente	El silencio de teatro dura un segundo de más.
cruce	teatro+verdad	ambiente	En teatro falta una pieza a la vista.
cruce	teatro+verdad	ambiente	teatro guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	techo_casa+afecto	ambiente	En techo la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	techo_casa+afecto	ambiente	Se podría descansar en techo, si el otro dejara.
cruce	techo_casa+afecto	ambiente	techo de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	techo_casa+bando	ambiente	En techo se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	techo_casa+bando	ambiente	Se nota el lado, en techo, por el asiento.
cruce	techo_casa+bando	ambiente	techo ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	techo_casa+comic	ambiente	Da risa, en techo, porque no se puede salir.
cruce	techo_casa+comic	ambiente	En techo el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	techo_casa+comic	ambiente	techo no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	techo_casa+cotidiano	ambiente	En techo, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	techo_casa+cotidiano	ambiente	Nada pasa en techo y aun así todo pesa.
cruce	techo_casa+cotidiano	ambiente	techo se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	techo_casa+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en techo, sobre la agenda.
cruce	techo_casa+cuerpo	ambiente	En techo el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	techo_casa+cuerpo	ambiente	techo huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	techo_casa+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que techo, y techo no estaba hecho para eso.
cruce	techo_casa+deseo	ambiente	En techo un roce vale más que el diálogo.
cruce	techo_casa+deseo	ambiente	techo presta la luz justa para ver de más.
cruce	techo_casa+fatal	ambiente	El aire de techo tiene peso de lo que se va.
cruce	techo_casa+fatal	ambiente	En techo se siente que esto no se deshace.
cruce	techo_casa+fatal	ambiente	techo presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	techo_casa+miedo	ambiente	El techo de techo parece más bajo de lo que es.
cruce	techo_casa+miedo	ambiente	En techo un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	techo_casa+miedo	ambiente	techo de pronto parece no tener salida.
cruce	techo_casa+moral	ambiente	El pasado cabe en techo mejor que el presente.
cruce	techo_casa+moral	ambiente	En techo hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	techo_casa+moral	ambiente	techo no absuelve; solo presencia.
cruce	techo_casa+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en techo, con un gesto.
cruce	techo_casa+poder	ambiente	En techo se nota quién se sienta dónde.
cruce	techo_casa+poder	ambiente	techo tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	techo_casa+sagrado	ambiente	En techo hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	techo_casa+sagrado	ambiente	Se baja la voz en techo aunque no haga falta.
cruce	techo_casa+sagrado	ambiente	techo cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	techo_casa+tiempo	ambiente	El reloj de techo marca un minuto que ya conocías.
cruce	techo_casa+tiempo	ambiente	En techo el después tarda más que el cuerpo.
cruce	techo_casa+tiempo	ambiente	Si no es ahora, techo no va a esperar.
cruce	techo_casa+verdad	ambiente	El silencio de techo dura un segundo de más.
cruce	techo_casa+verdad	ambiente	En techo falta una pieza a la vista.
cruce	techo_casa+verdad	ambiente	techo guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	techo_edificio+afecto	ambiente	En techo de edificio la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	techo_edificio+afecto	ambiente	Se podría descansar en techo de edificio, si el otro dejara.
cruce	techo_edificio+afecto	ambiente	techo de edificio de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	techo_edificio+bando	ambiente	En techo de edificio se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	techo_edificio+bando	ambiente	Se nota el lado, en techo de edificio, por el asiento.
cruce	techo_edificio+bando	ambiente	techo de edificio ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	techo_edificio+comic	ambiente	Da risa, en techo de edificio, porque no se puede salir.
cruce	techo_edificio+comic	ambiente	En techo de edificio el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	techo_edificio+comic	ambiente	techo de edificio no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	techo_edificio+cotidiano	ambiente	En techo de edificio, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	techo_edificio+cotidiano	ambiente	Nada pasa en techo de edificio y aun así todo pesa.
cruce	techo_edificio+cotidiano	ambiente	techo de edificio se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	techo_edificio+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en techo de edificio, sobre la agenda.
cruce	techo_edificio+cuerpo	ambiente	En techo de edificio el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	techo_edificio+cuerpo	ambiente	techo de edificio huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	techo_edificio+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que techo de edificio, y techo de edificio no estaba hecho para eso.
cruce	techo_edificio+deseo	ambiente	En techo de edificio un roce vale más que el diálogo.
cruce	techo_edificio+deseo	ambiente	techo de edificio presta la luz justa para ver de más.
cruce	techo_edificio+fatal	ambiente	El aire de techo de edificio tiene peso de lo que se va.
cruce	techo_edificio+fatal	ambiente	En techo de edificio se siente que esto no se deshace.
cruce	techo_edificio+fatal	ambiente	techo de edificio presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	techo_edificio+miedo	ambiente	El techo de techo de edificio parece más bajo de lo que es.
cruce	techo_edificio+miedo	ambiente	En techo de edificio un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	techo_edificio+miedo	ambiente	techo de edificio de pronto parece no tener salida.
cruce	techo_edificio+moral	ambiente	El pasado cabe en techo de edificio mejor que el presente.
cruce	techo_edificio+moral	ambiente	En techo de edificio hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	techo_edificio+moral	ambiente	techo de edificio no absuelve; solo presencia.
cruce	techo_edificio+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en techo de edificio, con un gesto.
cruce	techo_edificio+poder	ambiente	En techo de edificio se nota quién se sienta dónde.
cruce	techo_edificio+poder	ambiente	techo de edificio tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	techo_edificio+sagrado	ambiente	En techo de edificio hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	techo_edificio+sagrado	ambiente	Se baja la voz en techo de edificio aunque no haga falta.
cruce	techo_edificio+sagrado	ambiente	techo de edificio cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	techo_edificio+tiempo	ambiente	El reloj de techo de edificio marca un minuto que ya conocías.
cruce	techo_edificio+tiempo	ambiente	En techo de edificio el después tarda más que el cuerpo.
cruce	techo_edificio+tiempo	ambiente	Si no es ahora, techo de edificio no va a esperar.
cruce	techo_edificio+verdad	ambiente	El silencio de techo de edificio dura un segundo de más.
cruce	techo_edificio+verdad	ambiente	En techo de edificio falta una pieza a la vista.
cruce	techo_edificio+verdad	ambiente	techo de edificio guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	templo+afecto	ambiente	En templo la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	templo+afecto	ambiente	Se podría descansar en templo, si el otro dejara.
cruce	templo+afecto	ambiente	templo de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	templo+bando	ambiente	En templo se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	templo+bando	ambiente	Se nota el lado, en templo, por el asiento.
cruce	templo+bando	ambiente	templo ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	templo+comic	ambiente	Da risa, en templo, porque no se puede salir.
cruce	templo+comic	ambiente	En templo el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	templo+comic	ambiente	templo no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	templo+cotidiano	ambiente	En templo, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	templo+cotidiano	ambiente	Nada pasa en templo y aun así todo pesa.
cruce	templo+cotidiano	ambiente	templo se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	templo+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en templo, sobre la agenda.
cruce	templo+cuerpo	ambiente	En templo el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	templo+cuerpo	ambiente	templo huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	templo+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que templo, y templo no estaba hecho para eso.
cruce	templo+deseo	ambiente	En templo un roce vale más que el diálogo.
cruce	templo+deseo	ambiente	templo presta la luz justa para ver de más.
cruce	templo+fatal	ambiente	El aire de templo tiene peso de lo que se va.
cruce	templo+fatal	ambiente	En templo se siente que esto no se deshace.
cruce	templo+fatal	ambiente	templo presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	templo+miedo	ambiente	El techo de templo parece más bajo de lo que es.
cruce	templo+miedo	ambiente	En templo un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	templo+miedo	ambiente	templo de pronto parece no tener salida.
cruce	templo+moral	ambiente	El pasado cabe en templo mejor que el presente.
cruce	templo+moral	ambiente	En templo hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	templo+moral	ambiente	templo no absuelve; solo presencia.
cruce	templo+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en templo, con un gesto.
cruce	templo+poder	ambiente	En templo se nota quién se sienta dónde.
cruce	templo+poder	ambiente	templo tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	templo+sagrado	ambiente	En templo hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	templo+sagrado	ambiente	Se baja la voz en templo aunque no haga falta.
cruce	templo+sagrado	ambiente	templo cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	templo+tiempo	ambiente	El reloj de templo marca un minuto que ya conocías.
cruce	templo+tiempo	ambiente	En templo el después tarda más que el cuerpo.
cruce	templo+tiempo	ambiente	Si no es ahora, templo no va a esperar.
cruce	templo+verdad	ambiente	El silencio de templo dura un segundo de más.
cruce	templo+verdad	ambiente	En templo falta una pieza a la vista.
cruce	templo+verdad	ambiente	templo guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	terminal+afecto	ambiente	En terminal la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	terminal+afecto	ambiente	Se podría descansar en terminal, si el otro dejara.
cruce	terminal+afecto	ambiente	terminal de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	terminal+bando	ambiente	En terminal se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	terminal+bando	ambiente	Se nota el lado, en terminal, por el asiento.
cruce	terminal+bando	ambiente	terminal ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	terminal+comic	ambiente	Da risa, en terminal, porque no se puede salir.
cruce	terminal+comic	ambiente	En terminal el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	terminal+comic	ambiente	terminal no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	terminal+cotidiano	ambiente	En terminal, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	terminal+cotidiano	ambiente	Nada pasa en terminal y aun así todo pesa.
cruce	terminal+cotidiano	ambiente	terminal se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	terminal+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en terminal, sobre la agenda.
cruce	terminal+cuerpo	ambiente	En terminal el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	terminal+cuerpo	ambiente	terminal huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	terminal+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que terminal, y terminal no estaba hecho para eso.
cruce	terminal+deseo	ambiente	En terminal un roce vale más que el diálogo.
cruce	terminal+deseo	ambiente	terminal presta la luz justa para ver de más.
cruce	terminal+fatal	ambiente	El aire de terminal tiene peso de lo que se va.
cruce	terminal+fatal	ambiente	En terminal se siente que esto no se deshace.
cruce	terminal+fatal	ambiente	terminal presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	terminal+miedo	ambiente	El techo de terminal parece más bajo de lo que es.
cruce	terminal+miedo	ambiente	En terminal un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	terminal+miedo	ambiente	terminal de pronto parece no tener salida.
cruce	terminal+moral	ambiente	El pasado cabe en terminal mejor que el presente.
cruce	terminal+moral	ambiente	En terminal hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	terminal+moral	ambiente	terminal no absuelve; solo presencia.
cruce	terminal+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en terminal, con un gesto.
cruce	terminal+poder	ambiente	En terminal se nota quién se sienta dónde.
cruce	terminal+poder	ambiente	terminal tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	terminal+sagrado	ambiente	En terminal hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	terminal+sagrado	ambiente	Se baja la voz en terminal aunque no haga falta.
cruce	terminal+sagrado	ambiente	terminal cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	terminal+tiempo	ambiente	El reloj de terminal marca un minuto que ya conocías.
cruce	terminal+tiempo	ambiente	En terminal el después tarda más que el cuerpo.
cruce	terminal+tiempo	ambiente	Si no es ahora, terminal no va a esperar.
cruce	terminal+verdad	ambiente	El silencio de terminal dura un segundo de más.
cruce	terminal+verdad	ambiente	En terminal falta una pieza a la vista.
cruce	terminal+verdad	ambiente	terminal guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	terraza_bar+afecto	ambiente	En terraza de bar la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	terraza_bar+afecto	ambiente	Se podría descansar en terraza de bar, si el otro dejara.
cruce	terraza_bar+afecto	ambiente	terraza de bar de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	terraza_bar+bando	ambiente	En terraza de bar se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	terraza_bar+bando	ambiente	Se nota el lado, en terraza de bar, por el asiento.
cruce	terraza_bar+bando	ambiente	terraza de bar ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	terraza_bar+comic	ambiente	Da risa, en terraza de bar, porque no se puede salir.
cruce	terraza_bar+comic	ambiente	En terraza de bar el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	terraza_bar+comic	ambiente	terraza de bar no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	terraza_bar+cotidiano	ambiente	En terraza de bar, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	terraza_bar+cotidiano	ambiente	Nada pasa en terraza de bar y aun así todo pesa.
cruce	terraza_bar+cotidiano	ambiente	terraza de bar se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	terraza_bar+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en terraza de bar, sobre la agenda.
cruce	terraza_bar+cuerpo	ambiente	En terraza de bar el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	terraza_bar+cuerpo	ambiente	terraza de bar huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	terraza_bar+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que terraza de bar, y terraza de bar no estaba hecho para eso.
cruce	terraza_bar+deseo	ambiente	En terraza de bar un roce vale más que el diálogo.
cruce	terraza_bar+deseo	ambiente	terraza de bar presta la luz justa para ver de más.
cruce	terraza_bar+fatal	ambiente	El aire de terraza de bar tiene peso de lo que se va.
cruce	terraza_bar+fatal	ambiente	En terraza de bar se siente que esto no se deshace.
cruce	terraza_bar+fatal	ambiente	terraza de bar presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	terraza_bar+miedo	ambiente	El techo de terraza de bar parece más bajo de lo que es.
cruce	terraza_bar+miedo	ambiente	En terraza de bar un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	terraza_bar+miedo	ambiente	terraza de bar de pronto parece no tener salida.
cruce	terraza_bar+moral	ambiente	El pasado cabe en terraza de bar mejor que el presente.
cruce	terraza_bar+moral	ambiente	En terraza de bar hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	terraza_bar+moral	ambiente	terraza de bar no absuelve; solo presencia.
cruce	terraza_bar+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en terraza de bar, con un gesto.
cruce	terraza_bar+poder	ambiente	En terraza de bar se nota quién se sienta dónde.
cruce	terraza_bar+poder	ambiente	terraza de bar tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	terraza_bar+sagrado	ambiente	En terraza de bar hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	terraza_bar+sagrado	ambiente	Se baja la voz en terraza de bar aunque no haga falta.
cruce	terraza_bar+sagrado	ambiente	terraza de bar cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	terraza_bar+tiempo	ambiente	El reloj de terraza de bar marca un minuto que ya conocías.
cruce	terraza_bar+tiempo	ambiente	En terraza de bar el después tarda más que el cuerpo.
cruce	terraza_bar+tiempo	ambiente	Si no es ahora, terraza de bar no va a esperar.
cruce	terraza_bar+verdad	ambiente	El silencio de terraza de bar dura un segundo de más.
cruce	terraza_bar+verdad	ambiente	En terraza de bar falta una pieza a la vista.
cruce	terraza_bar+verdad	ambiente	terraza de bar guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	terraza_cafe+afecto	ambiente	En terraza de café la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	terraza_cafe+afecto	ambiente	Se podría descansar en terraza de café, si el otro dejara.
cruce	terraza_cafe+afecto	ambiente	terraza de café de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	terraza_cafe+bando	ambiente	En terraza de café se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	terraza_cafe+bando	ambiente	Se nota el lado, en terraza de café, por el asiento.
cruce	terraza_cafe+bando	ambiente	terraza de café ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	terraza_cafe+comic	ambiente	Da risa, en terraza de café, porque no se puede salir.
cruce	terraza_cafe+comic	ambiente	En terraza de café el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	terraza_cafe+comic	ambiente	terraza de café no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	terraza_cafe+cotidiano	ambiente	En terraza de café, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	terraza_cafe+cotidiano	ambiente	Nada pasa en terraza de café y aun así todo pesa.
cruce	terraza_cafe+cotidiano	ambiente	terraza de café se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	terraza_cafe+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en terraza de café, sobre la agenda.
cruce	terraza_cafe+cuerpo	ambiente	En terraza de café el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	terraza_cafe+cuerpo	ambiente	terraza de café huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	terraza_cafe+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que terraza de café, y terraza de café no estaba hecho para eso.
cruce	terraza_cafe+deseo	ambiente	En terraza de café un roce vale más que el diálogo.
cruce	terraza_cafe+deseo	ambiente	terraza de café presta la luz justa para ver de más.
cruce	terraza_cafe+fatal	ambiente	El aire de terraza de café tiene peso de lo que se va.
cruce	terraza_cafe+fatal	ambiente	En terraza de café se siente que esto no se deshace.
cruce	terraza_cafe+fatal	ambiente	terraza de café presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	terraza_cafe+miedo	ambiente	El techo de terraza de café parece más bajo de lo que es.
cruce	terraza_cafe+miedo	ambiente	En terraza de café un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	terraza_cafe+miedo	ambiente	terraza de café de pronto parece no tener salida.
cruce	terraza_cafe+moral	ambiente	El pasado cabe en terraza de café mejor que el presente.
cruce	terraza_cafe+moral	ambiente	En terraza de café hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	terraza_cafe+moral	ambiente	terraza de café no absuelve; solo presencia.
cruce	terraza_cafe+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en terraza de café, con un gesto.
cruce	terraza_cafe+poder	ambiente	En terraza de café se nota quién se sienta dónde.
cruce	terraza_cafe+poder	ambiente	terraza de café tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	terraza_cafe+sagrado	ambiente	En terraza de café hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	terraza_cafe+sagrado	ambiente	Se baja la voz en terraza de café aunque no haga falta.
cruce	terraza_cafe+sagrado	ambiente	terraza de café cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	terraza_cafe+tiempo	ambiente	El reloj de terraza de café marca un minuto que ya conocías.
cruce	terraza_cafe+tiempo	ambiente	En terraza de café el después tarda más que el cuerpo.
cruce	terraza_cafe+tiempo	ambiente	Si no es ahora, terraza de café no va a esperar.
cruce	terraza_cafe+verdad	ambiente	El silencio de terraza de café dura un segundo de más.
cruce	terraza_cafe+verdad	ambiente	En terraza de café falta una pieza a la vista.
cruce	terraza_cafe+verdad	ambiente	terraza de café guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	terraza_casa+afecto	ambiente	En terraza la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	terraza_casa+afecto	ambiente	Se podría descansar en terraza, si el otro dejara.
cruce	terraza_casa+afecto	ambiente	terraza de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	terraza_casa+bando	ambiente	En terraza se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	terraza_casa+bando	ambiente	Se nota el lado, en terraza, por el asiento.
cruce	terraza_casa+bando	ambiente	terraza ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	terraza_casa+comic	ambiente	Da risa, en terraza, porque no se puede salir.
cruce	terraza_casa+comic	ambiente	En terraza el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	terraza_casa+comic	ambiente	terraza no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	terraza_casa+cotidiano	ambiente	En terraza, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	terraza_casa+cotidiano	ambiente	Nada pasa en terraza y aun así todo pesa.
cruce	terraza_casa+cotidiano	ambiente	terraza se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	terraza_casa+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en terraza, sobre la agenda.
cruce	terraza_casa+cuerpo	ambiente	En terraza el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	terraza_casa+cuerpo	ambiente	terraza huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	terraza_casa+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que terraza, y terraza no estaba hecho para eso.
cruce	terraza_casa+deseo	ambiente	En terraza un roce vale más que el diálogo.
cruce	terraza_casa+deseo	ambiente	terraza presta la luz justa para ver de más.
cruce	terraza_casa+fatal	ambiente	El aire de terraza tiene peso de lo que se va.
cruce	terraza_casa+fatal	ambiente	En terraza se siente que esto no se deshace.
cruce	terraza_casa+fatal	ambiente	terraza presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	terraza_casa+miedo	ambiente	El techo de terraza parece más bajo de lo que es.
cruce	terraza_casa+miedo	ambiente	En terraza un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	terraza_casa+miedo	ambiente	terraza de pronto parece no tener salida.
cruce	terraza_casa+moral	ambiente	El pasado cabe en terraza mejor que el presente.
cruce	terraza_casa+moral	ambiente	En terraza hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	terraza_casa+moral	ambiente	terraza no absuelve; solo presencia.
cruce	terraza_casa+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en terraza, con un gesto.
cruce	terraza_casa+poder	ambiente	En terraza se nota quién se sienta dónde.
cruce	terraza_casa+poder	ambiente	terraza tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	terraza_casa+sagrado	ambiente	En terraza hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	terraza_casa+sagrado	ambiente	Se baja la voz en terraza aunque no haga falta.
cruce	terraza_casa+sagrado	ambiente	terraza cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	terraza_casa+tiempo	ambiente	El reloj de terraza marca un minuto que ya conocías.
cruce	terraza_casa+tiempo	ambiente	En terraza el después tarda más que el cuerpo.
cruce	terraza_casa+tiempo	ambiente	Si no es ahora, terraza no va a esperar.
cruce	terraza_casa+verdad	ambiente	El silencio de terraza dura un segundo de más.
cruce	terraza_casa+verdad	ambiente	En terraza falta una pieza a la vista.
cruce	terraza_casa+verdad	ambiente	terraza guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	terraza_oficina+afecto	ambiente	En terraza de oficina la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	terraza_oficina+afecto	ambiente	Se podría descansar en terraza de oficina, si el otro dejara.
cruce	terraza_oficina+afecto	ambiente	terraza de oficina de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	terraza_oficina+bando	ambiente	En terraza de oficina se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	terraza_oficina+bando	ambiente	Se nota el lado, en terraza de oficina, por el asiento.
cruce	terraza_oficina+bando	ambiente	terraza de oficina ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	terraza_oficina+comic	ambiente	Da risa, en terraza de oficina, porque no se puede salir.
cruce	terraza_oficina+comic	ambiente	En terraza de oficina el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	terraza_oficina+comic	ambiente	terraza de oficina no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	terraza_oficina+cotidiano	ambiente	En terraza de oficina, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	terraza_oficina+cotidiano	ambiente	Nada pasa en terraza de oficina y aun así todo pesa.
cruce	terraza_oficina+cotidiano	ambiente	terraza de oficina se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	terraza_oficina+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en terraza de oficina, sobre la agenda.
cruce	terraza_oficina+cuerpo	ambiente	En terraza de oficina el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	terraza_oficina+cuerpo	ambiente	terraza de oficina huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	terraza_oficina+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que terraza de oficina, y terraza de oficina no estaba hecho para eso.
cruce	terraza_oficina+deseo	ambiente	En terraza de oficina un roce vale más que el diálogo.
cruce	terraza_oficina+deseo	ambiente	terraza de oficina presta la luz justa para ver de más.
cruce	terraza_oficina+fatal	ambiente	El aire de terraza de oficina tiene peso de lo que se va.
cruce	terraza_oficina+fatal	ambiente	En terraza de oficina se siente que esto no se deshace.
cruce	terraza_oficina+fatal	ambiente	terraza de oficina presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	terraza_oficina+miedo	ambiente	El techo de terraza de oficina parece más bajo de lo que es.
cruce	terraza_oficina+miedo	ambiente	En terraza de oficina un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	terraza_oficina+miedo	ambiente	terraza de oficina de pronto parece no tener salida.
cruce	terraza_oficina+moral	ambiente	El pasado cabe en terraza de oficina mejor que el presente.
cruce	terraza_oficina+moral	ambiente	En terraza de oficina hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	terraza_oficina+moral	ambiente	terraza de oficina no absuelve; solo presencia.
cruce	terraza_oficina+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en terraza de oficina, con un gesto.
cruce	terraza_oficina+poder	ambiente	En terraza de oficina se nota quién se sienta dónde.
cruce	terraza_oficina+poder	ambiente	terraza de oficina tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	terraza_oficina+sagrado	ambiente	En terraza de oficina hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	terraza_oficina+sagrado	ambiente	Se baja la voz en terraza de oficina aunque no haga falta.
cruce	terraza_oficina+sagrado	ambiente	terraza de oficina cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	terraza_oficina+tiempo	ambiente	El reloj de terraza de oficina marca un minuto que ya conocías.
cruce	terraza_oficina+tiempo	ambiente	En terraza de oficina el después tarda más que el cuerpo.
cruce	terraza_oficina+tiempo	ambiente	Si no es ahora, terraza de oficina no va a esperar.
cruce	terraza_oficina+verdad	ambiente	El silencio de terraza de oficina dura un segundo de más.
cruce	terraza_oficina+verdad	ambiente	En terraza de oficina falta una pieza a la vista.
cruce	terraza_oficina+verdad	ambiente	terraza de oficina guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	tienda+afecto	ambiente	En tienda la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	tienda+afecto	ambiente	Se podría descansar en tienda, si el otro dejara.
cruce	tienda+afecto	ambiente	tienda de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	tienda+bando	ambiente	En tienda se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	tienda+bando	ambiente	Se nota el lado, en tienda, por el asiento.
cruce	tienda+bando	ambiente	tienda ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	tienda+comic	ambiente	Da risa, en tienda, porque no se puede salir.
cruce	tienda+comic	ambiente	En tienda el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	tienda+comic	ambiente	tienda no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	tienda+cotidiano	ambiente	En tienda, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	tienda+cotidiano	ambiente	Nada pasa en tienda y aun así todo pesa.
cruce	tienda+cotidiano	ambiente	tienda se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	tienda+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en tienda, sobre la agenda.
cruce	tienda+cuerpo	ambiente	En tienda el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	tienda+cuerpo	ambiente	tienda huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	tienda+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que tienda, y tienda no estaba hecho para eso.
cruce	tienda+deseo	ambiente	En tienda un roce vale más que el diálogo.
cruce	tienda+deseo	ambiente	tienda presta la luz justa para ver de más.
cruce	tienda+fatal	ambiente	El aire de tienda tiene peso de lo que se va.
cruce	tienda+fatal	ambiente	En tienda se siente que esto no se deshace.
cruce	tienda+fatal	ambiente	tienda presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	tienda+miedo	ambiente	El techo de tienda parece más bajo de lo que es.
cruce	tienda+miedo	ambiente	En tienda un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	tienda+miedo	ambiente	tienda de pronto parece no tener salida.
cruce	tienda+moral	ambiente	El pasado cabe en tienda mejor que el presente.
cruce	tienda+moral	ambiente	En tienda hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	tienda+moral	ambiente	tienda no absuelve; solo presencia.
cruce	tienda+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en tienda, con un gesto.
cruce	tienda+poder	ambiente	En tienda se nota quién se sienta dónde.
cruce	tienda+poder	ambiente	tienda tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	tienda+sagrado	ambiente	En tienda hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	tienda+sagrado	ambiente	Se baja la voz en tienda aunque no haga falta.
cruce	tienda+sagrado	ambiente	tienda cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	tienda+tiempo	ambiente	El reloj de tienda marca un minuto que ya conocías.
cruce	tienda+tiempo	ambiente	En tienda el después tarda más que el cuerpo.
cruce	tienda+tiempo	ambiente	Si no es ahora, tienda no va a esperar.
cruce	tienda+verdad	ambiente	El silencio de tienda dura un segundo de más.
cruce	tienda+verdad	ambiente	En tienda falta una pieza a la vista.
cruce	tienda+verdad	ambiente	tienda guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	tintoreria+afecto	ambiente	En tintorería la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	tintoreria+afecto	ambiente	Se podría descansar en tintorería, si el otro dejara.
cruce	tintoreria+afecto	ambiente	tintorería de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	tintoreria+bando	ambiente	En tintorería se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	tintoreria+bando	ambiente	Se nota el lado, en tintorería, por el asiento.
cruce	tintoreria+bando	ambiente	tintorería ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	tintoreria+comic	ambiente	Da risa, en tintorería, porque no se puede salir.
cruce	tintoreria+comic	ambiente	En tintorería el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	tintoreria+comic	ambiente	tintorería no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	tintoreria+cotidiano	ambiente	En tintorería, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	tintoreria+cotidiano	ambiente	Nada pasa en tintorería y aun así todo pesa.
cruce	tintoreria+cotidiano	ambiente	tintorería se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	tintoreria+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en tintorería, sobre la agenda.
cruce	tintoreria+cuerpo	ambiente	En tintorería el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	tintoreria+cuerpo	ambiente	tintorería huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	tintoreria+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que tintorería, y tintorería no estaba hecho para eso.
cruce	tintoreria+deseo	ambiente	En tintorería un roce vale más que el diálogo.
cruce	tintoreria+deseo	ambiente	tintorería presta la luz justa para ver de más.
cruce	tintoreria+fatal	ambiente	El aire de tintorería tiene peso de lo que se va.
cruce	tintoreria+fatal	ambiente	En tintorería se siente que esto no se deshace.
cruce	tintoreria+fatal	ambiente	tintorería presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	tintoreria+miedo	ambiente	El techo de tintorería parece más bajo de lo que es.
cruce	tintoreria+miedo	ambiente	En tintorería un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	tintoreria+miedo	ambiente	tintorería de pronto parece no tener salida.
cruce	tintoreria+moral	ambiente	El pasado cabe en tintorería mejor que el presente.
cruce	tintoreria+moral	ambiente	En tintorería hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	tintoreria+moral	ambiente	tintorería no absuelve; solo presencia.
cruce	tintoreria+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en tintorería, con un gesto.
cruce	tintoreria+poder	ambiente	En tintorería se nota quién se sienta dónde.
cruce	tintoreria+poder	ambiente	tintorería tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	tintoreria+sagrado	ambiente	En tintorería hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	tintoreria+sagrado	ambiente	Se baja la voz en tintorería aunque no haga falta.
cruce	tintoreria+sagrado	ambiente	tintorería cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	tintoreria+tiempo	ambiente	El reloj de tintorería marca un minuto que ya conocías.
cruce	tintoreria+tiempo	ambiente	En tintorería el después tarda más que el cuerpo.
cruce	tintoreria+tiempo	ambiente	Si no es ahora, tintorería no va a esperar.
cruce	tintoreria+verdad	ambiente	El silencio de tintorería dura un segundo de más.
cruce	tintoreria+verdad	ambiente	En tintorería falta una pieza a la vista.
cruce	tintoreria+verdad	ambiente	tintorería guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	torre_agua+afecto	ambiente	En torre de agua la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	torre_agua+afecto	ambiente	Se podría descansar en torre de agua, si el otro dejara.
cruce	torre_agua+afecto	ambiente	torre de agua de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	torre_agua+bando	ambiente	En torre de agua se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	torre_agua+bando	ambiente	Se nota el lado, en torre de agua, por el asiento.
cruce	torre_agua+bando	ambiente	torre de agua ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	torre_agua+comic	ambiente	Da risa, en torre de agua, porque no se puede salir.
cruce	torre_agua+comic	ambiente	En torre de agua el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	torre_agua+comic	ambiente	torre de agua no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	torre_agua+cotidiano	ambiente	En torre de agua, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	torre_agua+cotidiano	ambiente	Nada pasa en torre de agua y aun así todo pesa.
cruce	torre_agua+cotidiano	ambiente	torre de agua se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	torre_agua+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en torre de agua, sobre la agenda.
cruce	torre_agua+cuerpo	ambiente	En torre de agua el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	torre_agua+cuerpo	ambiente	torre de agua huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	torre_agua+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que torre de agua, y torre de agua no estaba hecho para eso.
cruce	torre_agua+deseo	ambiente	En torre de agua un roce vale más que el diálogo.
cruce	torre_agua+deseo	ambiente	torre de agua presta la luz justa para ver de más.
cruce	torre_agua+fatal	ambiente	El aire de torre de agua tiene peso de lo que se va.
cruce	torre_agua+fatal	ambiente	En torre de agua se siente que esto no se deshace.
cruce	torre_agua+fatal	ambiente	torre de agua presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	torre_agua+miedo	ambiente	El techo de torre de agua parece más bajo de lo que es.
cruce	torre_agua+miedo	ambiente	En torre de agua un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	torre_agua+miedo	ambiente	torre de agua de pronto parece no tener salida.
cruce	torre_agua+moral	ambiente	El pasado cabe en torre de agua mejor que el presente.
cruce	torre_agua+moral	ambiente	En torre de agua hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	torre_agua+moral	ambiente	torre de agua no absuelve; solo presencia.
cruce	torre_agua+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en torre de agua, con un gesto.
cruce	torre_agua+poder	ambiente	En torre de agua se nota quién se sienta dónde.
cruce	torre_agua+poder	ambiente	torre de agua tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	torre_agua+sagrado	ambiente	En torre de agua hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	torre_agua+sagrado	ambiente	Se baja la voz en torre de agua aunque no haga falta.
cruce	torre_agua+sagrado	ambiente	torre de agua cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	torre_agua+tiempo	ambiente	El reloj de torre de agua marca un minuto que ya conocías.
cruce	torre_agua+tiempo	ambiente	En torre de agua el después tarda más que el cuerpo.
cruce	torre_agua+tiempo	ambiente	Si no es ahora, torre de agua no va a esperar.
cruce	torre_agua+verdad	ambiente	El silencio de torre de agua dura un segundo de más.
cruce	torre_agua+verdad	ambiente	En torre de agua falta una pieza a la vista.
cruce	torre_agua+verdad	ambiente	torre de agua guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	trailer+afecto	ambiente	En casa rodante la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	trailer+afecto	ambiente	Se podría descansar en casa rodante, si el otro dejara.
cruce	trailer+afecto	ambiente	casa rodante de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	trailer+bando	ambiente	En casa rodante se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	trailer+bando	ambiente	Se nota el lado, en casa rodante, por el asiento.
cruce	trailer+bando	ambiente	casa rodante ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	trailer+comic	ambiente	Da risa, en casa rodante, porque no se puede salir.
cruce	trailer+comic	ambiente	En casa rodante el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	trailer+comic	ambiente	casa rodante no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	trailer+cotidiano	ambiente	En casa rodante, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	trailer+cotidiano	ambiente	Nada pasa en casa rodante y aun así todo pesa.
cruce	trailer+cotidiano	ambiente	casa rodante se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	trailer+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en casa rodante, sobre la agenda.
cruce	trailer+cuerpo	ambiente	En casa rodante el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	trailer+cuerpo	ambiente	casa rodante huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	trailer+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que casa rodante, y casa rodante no estaba hecho para eso.
cruce	trailer+deseo	ambiente	En casa rodante un roce vale más que el diálogo.
cruce	trailer+deseo	ambiente	casa rodante presta la luz justa para ver de más.
cruce	trailer+fatal	ambiente	El aire de casa rodante tiene peso de lo que se va.
cruce	trailer+fatal	ambiente	En casa rodante se siente que esto no se deshace.
cruce	trailer+fatal	ambiente	casa rodante presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	trailer+miedo	ambiente	El techo de casa rodante parece más bajo de lo que es.
cruce	trailer+miedo	ambiente	En casa rodante un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	trailer+miedo	ambiente	casa rodante de pronto parece no tener salida.
cruce	trailer+moral	ambiente	El pasado cabe en casa rodante mejor que el presente.
cruce	trailer+moral	ambiente	En casa rodante hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	trailer+moral	ambiente	casa rodante no absuelve; solo presencia.
cruce	trailer+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en casa rodante, con un gesto.
cruce	trailer+poder	ambiente	En casa rodante se nota quién se sienta dónde.
cruce	trailer+poder	ambiente	casa rodante tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	trailer+sagrado	ambiente	En casa rodante hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	trailer+sagrado	ambiente	Se baja la voz en casa rodante aunque no haga falta.
cruce	trailer+sagrado	ambiente	casa rodante cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	trailer+tiempo	ambiente	El reloj de casa rodante marca un minuto que ya conocías.
cruce	trailer+tiempo	ambiente	En casa rodante el después tarda más que el cuerpo.
cruce	trailer+tiempo	ambiente	Si no es ahora, casa rodante no va a esperar.
cruce	trailer+verdad	ambiente	El silencio de casa rodante dura un segundo de más.
cruce	trailer+verdad	ambiente	En casa rodante falta una pieza a la vista.
cruce	trailer+verdad	ambiente	casa rodante guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	tranvia+afecto	ambiente	En tranvía la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	tranvia+afecto	ambiente	Se podría descansar en tranvía, si el otro dejara.
cruce	tranvia+afecto	ambiente	tranvía de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	tranvia+bando	ambiente	En tranvía se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	tranvia+bando	ambiente	Se nota el lado, en tranvía, por el asiento.
cruce	tranvia+bando	ambiente	tranvía ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	tranvia+comic	ambiente	Da risa, en tranvía, porque no se puede salir.
cruce	tranvia+comic	ambiente	En tranvía el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	tranvia+comic	ambiente	tranvía no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	tranvia+cotidiano	ambiente	En tranvía, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	tranvia+cotidiano	ambiente	Nada pasa en tranvía y aun así todo pesa.
cruce	tranvia+cotidiano	ambiente	tranvía se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	tranvia+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en tranvía, sobre la agenda.
cruce	tranvia+cuerpo	ambiente	En tranvía el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	tranvia+cuerpo	ambiente	tranvía huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	tranvia+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que tranvía, y tranvía no estaba hecho para eso.
cruce	tranvia+deseo	ambiente	En tranvía un roce vale más que el diálogo.
cruce	tranvia+deseo	ambiente	tranvía presta la luz justa para ver de más.
cruce	tranvia+fatal	ambiente	El aire de tranvía tiene peso de lo que se va.
cruce	tranvia+fatal	ambiente	En tranvía se siente que esto no se deshace.
cruce	tranvia+fatal	ambiente	tranvía presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	tranvia+miedo	ambiente	El techo de tranvía parece más bajo de lo que es.
cruce	tranvia+miedo	ambiente	En tranvía un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	tranvia+miedo	ambiente	tranvía de pronto parece no tener salida.
cruce	tranvia+moral	ambiente	El pasado cabe en tranvía mejor que el presente.
cruce	tranvia+moral	ambiente	En tranvía hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	tranvia+moral	ambiente	tranvía no absuelve; solo presencia.
cruce	tranvia+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en tranvía, con un gesto.
cruce	tranvia+poder	ambiente	En tranvía se nota quién se sienta dónde.
cruce	tranvia+poder	ambiente	tranvía tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	tranvia+sagrado	ambiente	En tranvía hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	tranvia+sagrado	ambiente	Se baja la voz en tranvía aunque no haga falta.
cruce	tranvia+sagrado	ambiente	tranvía cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	tranvia+tiempo	ambiente	El reloj de tranvía marca un minuto que ya conocías.
cruce	tranvia+tiempo	ambiente	En tranvía el después tarda más que el cuerpo.
cruce	tranvia+tiempo	ambiente	Si no es ahora, tranvía no va a esperar.
cruce	tranvia+verdad	ambiente	El silencio de tranvía dura un segundo de más.
cruce	tranvia+verdad	ambiente	En tranvía falta una pieza a la vista.
cruce	tranvia+verdad	ambiente	tranvía guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	trastero+afecto	ambiente	En trastero la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	trastero+afecto	ambiente	Se podría descansar en trastero, si el otro dejara.
cruce	trastero+afecto	ambiente	trastero de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	trastero+bando	ambiente	En trastero se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	trastero+bando	ambiente	Se nota el lado, en trastero, por el asiento.
cruce	trastero+bando	ambiente	trastero ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	trastero+comic	ambiente	Da risa, en trastero, porque no se puede salir.
cruce	trastero+comic	ambiente	En trastero el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	trastero+comic	ambiente	trastero no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	trastero+cotidiano	ambiente	En trastero, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	trastero+cotidiano	ambiente	Nada pasa en trastero y aun así todo pesa.
cruce	trastero+cotidiano	ambiente	trastero se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	trastero+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en trastero, sobre la agenda.
cruce	trastero+cuerpo	ambiente	En trastero el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	trastero+cuerpo	ambiente	trastero huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	trastero+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que trastero, y trastero no estaba hecho para eso.
cruce	trastero+deseo	ambiente	En trastero un roce vale más que el diálogo.
cruce	trastero+deseo	ambiente	trastero presta la luz justa para ver de más.
cruce	trastero+fatal	ambiente	El aire de trastero tiene peso de lo que se va.
cruce	trastero+fatal	ambiente	En trastero se siente que esto no se deshace.
cruce	trastero+fatal	ambiente	trastero presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	trastero+miedo	ambiente	El techo de trastero parece más bajo de lo que es.
cruce	trastero+miedo	ambiente	En trastero un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	trastero+miedo	ambiente	trastero de pronto parece no tener salida.
cruce	trastero+moral	ambiente	El pasado cabe en trastero mejor que el presente.
cruce	trastero+moral	ambiente	En trastero hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	trastero+moral	ambiente	trastero no absuelve; solo presencia.
cruce	trastero+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en trastero, con un gesto.
cruce	trastero+poder	ambiente	En trastero se nota quién se sienta dónde.
cruce	trastero+poder	ambiente	trastero tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	trastero+sagrado	ambiente	En trastero hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	trastero+sagrado	ambiente	Se baja la voz en trastero aunque no haga falta.
cruce	trastero+sagrado	ambiente	trastero cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	trastero+tiempo	ambiente	El reloj de trastero marca un minuto que ya conocías.
cruce	trastero+tiempo	ambiente	En trastero el después tarda más que el cuerpo.
cruce	trastero+tiempo	ambiente	Si no es ahora, trastero no va a esperar.
cruce	trastero+verdad	ambiente	El silencio de trastero dura un segundo de más.
cruce	trastero+verdad	ambiente	En trastero falta una pieza a la vista.
cruce	trastero+verdad	ambiente	trastero guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	tren+afecto	ambiente	En tren la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	tren+afecto	ambiente	Se podría descansar en tren, si el otro dejara.
cruce	tren+afecto	ambiente	tren de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	tren+bando	ambiente	En tren se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	tren+bando	ambiente	Se nota el lado, en tren, por el asiento.
cruce	tren+bando	ambiente	tren ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	tren+comic	ambiente	Da risa, en tren, porque no se puede salir.
cruce	tren+comic	ambiente	En tren el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	tren+comic	ambiente	tren no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	tren+cotidiano	ambiente	En tren, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	tren+cotidiano	ambiente	Nada pasa en tren y aun así todo pesa.
cruce	tren+cotidiano	ambiente	tren se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	tren+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en tren, sobre la agenda.
cruce	tren+cuerpo	ambiente	En tren el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	tren+cuerpo	ambiente	tren huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	tren+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que tren, y tren no estaba hecho para eso.
cruce	tren+deseo	ambiente	En tren un roce vale más que el diálogo.
cruce	tren+deseo	ambiente	tren presta la luz justa para ver de más.
cruce	tren+fatal	ambiente	El aire de tren tiene peso de lo que se va.
cruce	tren+fatal	ambiente	En tren se siente que esto no se deshace.
cruce	tren+fatal	ambiente	tren presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	tren+miedo	ambiente	El techo de tren parece más bajo de lo que es.
cruce	tren+miedo	ambiente	En tren un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	tren+miedo	ambiente	tren de pronto parece no tener salida.
cruce	tren+moral	ambiente	El pasado cabe en tren mejor que el presente.
cruce	tren+moral	ambiente	En tren hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	tren+moral	ambiente	tren no absuelve; solo presencia.
cruce	tren+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en tren, con un gesto.
cruce	tren+poder	ambiente	En tren se nota quién se sienta dónde.
cruce	tren+poder	ambiente	tren tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	tren+sagrado	ambiente	En tren hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	tren+sagrado	ambiente	Se baja la voz en tren aunque no haga falta.
cruce	tren+sagrado	ambiente	tren cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	tren+tiempo	ambiente	El reloj de tren marca un minuto que ya conocías.
cruce	tren+tiempo	ambiente	En tren el después tarda más que el cuerpo.
cruce	tren+tiempo	ambiente	Si no es ahora, tren no va a esperar.
cruce	tren+verdad	ambiente	El silencio de tren dura un segundo de más.
cruce	tren+verdad	ambiente	En tren falta una pieza a la vista.
cruce	tren+verdad	ambiente	tren guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	tribuna+afecto	ambiente	En tribuna la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	tribuna+afecto	ambiente	Se podría descansar en tribuna, si el otro dejara.
cruce	tribuna+afecto	ambiente	tribuna de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	tribuna+bando	ambiente	En tribuna se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	tribuna+bando	ambiente	Se nota el lado, en tribuna, por el asiento.
cruce	tribuna+bando	ambiente	tribuna ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	tribuna+comic	ambiente	Da risa, en tribuna, porque no se puede salir.
cruce	tribuna+comic	ambiente	En tribuna el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	tribuna+comic	ambiente	tribuna no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	tribuna+cotidiano	ambiente	En tribuna, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	tribuna+cotidiano	ambiente	Nada pasa en tribuna y aun así todo pesa.
cruce	tribuna+cotidiano	ambiente	tribuna se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	tribuna+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en tribuna, sobre la agenda.
cruce	tribuna+cuerpo	ambiente	En tribuna el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	tribuna+cuerpo	ambiente	tribuna huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	tribuna+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que tribuna, y tribuna no estaba hecho para eso.
cruce	tribuna+deseo	ambiente	En tribuna un roce vale más que el diálogo.
cruce	tribuna+deseo	ambiente	tribuna presta la luz justa para ver de más.
cruce	tribuna+fatal	ambiente	El aire de tribuna tiene peso de lo que se va.
cruce	tribuna+fatal	ambiente	En tribuna se siente que esto no se deshace.
cruce	tribuna+fatal	ambiente	tribuna presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	tribuna+miedo	ambiente	El techo de tribuna parece más bajo de lo que es.
cruce	tribuna+miedo	ambiente	En tribuna un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	tribuna+miedo	ambiente	tribuna de pronto parece no tener salida.
cruce	tribuna+moral	ambiente	El pasado cabe en tribuna mejor que el presente.
cruce	tribuna+moral	ambiente	En tribuna hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	tribuna+moral	ambiente	tribuna no absuelve; solo presencia.
cruce	tribuna+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en tribuna, con un gesto.
cruce	tribuna+poder	ambiente	En tribuna se nota quién se sienta dónde.
cruce	tribuna+poder	ambiente	tribuna tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	tribuna+sagrado	ambiente	En tribuna hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	tribuna+sagrado	ambiente	Se baja la voz en tribuna aunque no haga falta.
cruce	tribuna+sagrado	ambiente	tribuna cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	tribuna+tiempo	ambiente	El reloj de tribuna marca un minuto que ya conocías.
cruce	tribuna+tiempo	ambiente	En tribuna el después tarda más que el cuerpo.
cruce	tribuna+tiempo	ambiente	Si no es ahora, tribuna no va a esperar.
cruce	tribuna+verdad	ambiente	El silencio de tribuna dura un segundo de más.
cruce	tribuna+verdad	ambiente	En tribuna falta una pieza a la vista.
cruce	tribuna+verdad	ambiente	tribuna guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	trigal+afecto	ambiente	En trigal la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	trigal+afecto	ambiente	Se podría descansar en trigal, si el otro dejara.
cruce	trigal+afecto	ambiente	trigal de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	trigal+bando	ambiente	En trigal se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	trigal+bando	ambiente	Se nota el lado, en trigal, por el asiento.
cruce	trigal+bando	ambiente	trigal ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	trigal+comic	ambiente	Da risa, en trigal, porque no se puede salir.
cruce	trigal+comic	ambiente	En trigal el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	trigal+comic	ambiente	trigal no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	trigal+cotidiano	ambiente	En trigal, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	trigal+cotidiano	ambiente	Nada pasa en trigal y aun así todo pesa.
cruce	trigal+cotidiano	ambiente	trigal se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	trigal+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en trigal, sobre la agenda.
cruce	trigal+cuerpo	ambiente	En trigal el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	trigal+cuerpo	ambiente	trigal huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	trigal+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que trigal, y trigal no estaba hecho para eso.
cruce	trigal+deseo	ambiente	En trigal un roce vale más que el diálogo.
cruce	trigal+deseo	ambiente	trigal presta la luz justa para ver de más.
cruce	trigal+fatal	ambiente	El aire de trigal tiene peso de lo que se va.
cruce	trigal+fatal	ambiente	En trigal se siente que esto no se deshace.
cruce	trigal+fatal	ambiente	trigal presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	trigal+miedo	ambiente	El techo de trigal parece más bajo de lo que es.
cruce	trigal+miedo	ambiente	En trigal un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	trigal+miedo	ambiente	trigal de pronto parece no tener salida.
cruce	trigal+moral	ambiente	El pasado cabe en trigal mejor que el presente.
cruce	trigal+moral	ambiente	En trigal hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	trigal+moral	ambiente	trigal no absuelve; solo presencia.
cruce	trigal+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en trigal, con un gesto.
cruce	trigal+poder	ambiente	En trigal se nota quién se sienta dónde.
cruce	trigal+poder	ambiente	trigal tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	trigal+sagrado	ambiente	En trigal hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	trigal+sagrado	ambiente	Se baja la voz en trigal aunque no haga falta.
cruce	trigal+sagrado	ambiente	trigal cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	trigal+tiempo	ambiente	El reloj de trigal marca un minuto que ya conocías.
cruce	trigal+tiempo	ambiente	En trigal el después tarda más que el cuerpo.
cruce	trigal+tiempo	ambiente	Si no es ahora, trigal no va a esperar.
cruce	trigal+verdad	ambiente	El silencio de trigal dura un segundo de más.
cruce	trigal+verdad	ambiente	En trigal falta una pieza a la vista.
cruce	trigal+verdad	ambiente	trigal guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	tunel+afecto	ambiente	En túnel la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	tunel+afecto	ambiente	Se podría descansar en túnel, si el otro dejara.
cruce	tunel+afecto	ambiente	túnel de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	tunel+bando	ambiente	En túnel se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	tunel+bando	ambiente	Se nota el lado, en túnel, por el asiento.
cruce	tunel+bando	ambiente	túnel ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	tunel+comic	ambiente	Da risa, en túnel, porque no se puede salir.
cruce	tunel+comic	ambiente	En túnel el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	tunel+comic	ambiente	túnel no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	tunel+cotidiano	ambiente	En túnel, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	tunel+cotidiano	ambiente	Nada pasa en túnel y aun así todo pesa.
cruce	tunel+cotidiano	ambiente	túnel se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	tunel+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en túnel, sobre la agenda.
cruce	tunel+cuerpo	ambiente	En túnel el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	tunel+cuerpo	ambiente	túnel huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	tunel+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que túnel, y túnel no estaba hecho para eso.
cruce	tunel+deseo	ambiente	En túnel un roce vale más que el diálogo.
cruce	tunel+deseo	ambiente	túnel presta la luz justa para ver de más.
cruce	tunel+fatal	ambiente	El aire de túnel tiene peso de lo que se va.
cruce	tunel+fatal	ambiente	En túnel se siente que esto no se deshace.
cruce	tunel+fatal	ambiente	túnel presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	tunel+miedo	ambiente	El techo de túnel parece más bajo de lo que es.
cruce	tunel+miedo	ambiente	En túnel un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	tunel+miedo	ambiente	túnel de pronto parece no tener salida.
cruce	tunel+moral	ambiente	El pasado cabe en túnel mejor que el presente.
cruce	tunel+moral	ambiente	En túnel hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	tunel+moral	ambiente	túnel no absuelve; solo presencia.
cruce	tunel+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en túnel, con un gesto.
cruce	tunel+poder	ambiente	En túnel se nota quién se sienta dónde.
cruce	tunel+poder	ambiente	túnel tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	tunel+sagrado	ambiente	En túnel hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	tunel+sagrado	ambiente	Se baja la voz en túnel aunque no haga falta.
cruce	tunel+sagrado	ambiente	túnel cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	tunel+tiempo	ambiente	El reloj de túnel marca un minuto que ya conocías.
cruce	tunel+tiempo	ambiente	En túnel el después tarda más que el cuerpo.
cruce	tunel+tiempo	ambiente	Si no es ahora, túnel no va a esperar.
cruce	tunel+verdad	ambiente	El silencio de túnel dura un segundo de más.
cruce	tunel+verdad	ambiente	En túnel falta una pieza a la vista.
cruce	tunel+verdad	ambiente	túnel guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	universidad+afecto	ambiente	En universidad la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	universidad+afecto	ambiente	Se podría descansar en universidad, si el otro dejara.
cruce	universidad+afecto	ambiente	universidad de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	universidad+bando	ambiente	En universidad se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	universidad+bando	ambiente	Se nota el lado, en universidad, por el asiento.
cruce	universidad+bando	ambiente	universidad ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	universidad+comic	ambiente	Da risa, en universidad, porque no se puede salir.
cruce	universidad+comic	ambiente	En universidad el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	universidad+comic	ambiente	universidad no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	universidad+cotidiano	ambiente	En universidad, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	universidad+cotidiano	ambiente	Nada pasa en universidad y aun así todo pesa.
cruce	universidad+cotidiano	ambiente	universidad se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	universidad+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en universidad, sobre la agenda.
cruce	universidad+cuerpo	ambiente	En universidad el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	universidad+cuerpo	ambiente	universidad huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	universidad+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que universidad, y universidad no estaba hecho para eso.
cruce	universidad+deseo	ambiente	En universidad un roce vale más que el diálogo.
cruce	universidad+deseo	ambiente	universidad presta la luz justa para ver de más.
cruce	universidad+fatal	ambiente	El aire de universidad tiene peso de lo que se va.
cruce	universidad+fatal	ambiente	En universidad se siente que esto no se deshace.
cruce	universidad+fatal	ambiente	universidad presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	universidad+miedo	ambiente	El techo de universidad parece más bajo de lo que es.
cruce	universidad+miedo	ambiente	En universidad un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	universidad+miedo	ambiente	universidad de pronto parece no tener salida.
cruce	universidad+moral	ambiente	El pasado cabe en universidad mejor que el presente.
cruce	universidad+moral	ambiente	En universidad hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	universidad+moral	ambiente	universidad no absuelve; solo presencia.
cruce	universidad+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en universidad, con un gesto.
cruce	universidad+poder	ambiente	En universidad se nota quién se sienta dónde.
cruce	universidad+poder	ambiente	universidad tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	universidad+sagrado	ambiente	En universidad hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	universidad+sagrado	ambiente	Se baja la voz en universidad aunque no haga falta.
cruce	universidad+sagrado	ambiente	universidad cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	universidad+tiempo	ambiente	El reloj de universidad marca un minuto que ya conocías.
cruce	universidad+tiempo	ambiente	En universidad el después tarda más que el cuerpo.
cruce	universidad+tiempo	ambiente	Si no es ahora, universidad no va a esperar.
cruce	universidad+verdad	ambiente	El silencio de universidad dura un segundo de más.
cruce	universidad+verdad	ambiente	En universidad falta una pieza a la vista.
cruce	universidad+verdad	ambiente	universidad guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	urgencias+afecto	ambiente	En urgencias la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	urgencias+afecto	ambiente	Se podría descansar en urgencias, si el otro dejara.
cruce	urgencias+afecto	ambiente	urgencias de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	urgencias+bando	ambiente	En urgencias se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	urgencias+bando	ambiente	Se nota el lado, en urgencias, por el asiento.
cruce	urgencias+bando	ambiente	urgencias ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	urgencias+comic	ambiente	Da risa, en urgencias, porque no se puede salir.
cruce	urgencias+comic	ambiente	En urgencias el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	urgencias+comic	ambiente	urgencias no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	urgencias+cotidiano	ambiente	En urgencias, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	urgencias+cotidiano	ambiente	Nada pasa en urgencias y aun así todo pesa.
cruce	urgencias+cotidiano	ambiente	urgencias se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	urgencias+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en urgencias, sobre la agenda.
cruce	urgencias+cuerpo	ambiente	En urgencias el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	urgencias+cuerpo	ambiente	urgencias huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	urgencias+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que urgencias, y urgencias no estaba hecho para eso.
cruce	urgencias+deseo	ambiente	En urgencias un roce vale más que el diálogo.
cruce	urgencias+deseo	ambiente	urgencias presta la luz justa para ver de más.
cruce	urgencias+fatal	ambiente	El aire de urgencias tiene peso de lo que se va.
cruce	urgencias+fatal	ambiente	En urgencias se siente que esto no se deshace.
cruce	urgencias+fatal	ambiente	urgencias presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	urgencias+miedo	ambiente	El techo de urgencias parece más bajo de lo que es.
cruce	urgencias+miedo	ambiente	En urgencias un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	urgencias+miedo	ambiente	urgencias de pronto parece no tener salida.
cruce	urgencias+moral	ambiente	El pasado cabe en urgencias mejor que el presente.
cruce	urgencias+moral	ambiente	En urgencias hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	urgencias+moral	ambiente	urgencias no absuelve; solo presencia.
cruce	urgencias+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en urgencias, con un gesto.
cruce	urgencias+poder	ambiente	En urgencias se nota quién se sienta dónde.
cruce	urgencias+poder	ambiente	urgencias tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	urgencias+sagrado	ambiente	En urgencias hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	urgencias+sagrado	ambiente	Se baja la voz en urgencias aunque no haga falta.
cruce	urgencias+sagrado	ambiente	urgencias cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	urgencias+tiempo	ambiente	El reloj de urgencias marca un minuto que ya conocías.
cruce	urgencias+tiempo	ambiente	En urgencias el después tarda más que el cuerpo.
cruce	urgencias+tiempo	ambiente	Si no es ahora, urgencias no va a esperar.
cruce	urgencias+verdad	ambiente	El silencio de urgencias dura un segundo de más.
cruce	urgencias+verdad	ambiente	En urgencias falta una pieza a la vista.
cruce	urgencias+verdad	ambiente	urgencias guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	vacunatorio+afecto	ambiente	En vacunatorio la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	vacunatorio+afecto	ambiente	Se podría descansar en vacunatorio, si el otro dejara.
cruce	vacunatorio+afecto	ambiente	vacunatorio de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	vacunatorio+bando	ambiente	En vacunatorio se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	vacunatorio+bando	ambiente	Se nota el lado, en vacunatorio, por el asiento.
cruce	vacunatorio+bando	ambiente	vacunatorio ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	vacunatorio+comic	ambiente	Da risa, en vacunatorio, porque no se puede salir.
cruce	vacunatorio+comic	ambiente	En vacunatorio el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	vacunatorio+comic	ambiente	vacunatorio no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	vacunatorio+cotidiano	ambiente	En vacunatorio, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	vacunatorio+cotidiano	ambiente	Nada pasa en vacunatorio y aun así todo pesa.
cruce	vacunatorio+cotidiano	ambiente	vacunatorio se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	vacunatorio+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en vacunatorio, sobre la agenda.
cruce	vacunatorio+cuerpo	ambiente	En vacunatorio el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	vacunatorio+cuerpo	ambiente	vacunatorio huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	vacunatorio+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que vacunatorio, y vacunatorio no estaba hecho para eso.
cruce	vacunatorio+deseo	ambiente	En vacunatorio un roce vale más que el diálogo.
cruce	vacunatorio+deseo	ambiente	vacunatorio presta la luz justa para ver de más.
cruce	vacunatorio+fatal	ambiente	El aire de vacunatorio tiene peso de lo que se va.
cruce	vacunatorio+fatal	ambiente	En vacunatorio se siente que esto no se deshace.
cruce	vacunatorio+fatal	ambiente	vacunatorio presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	vacunatorio+miedo	ambiente	El techo de vacunatorio parece más bajo de lo que es.
cruce	vacunatorio+miedo	ambiente	En vacunatorio un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	vacunatorio+miedo	ambiente	vacunatorio de pronto parece no tener salida.
cruce	vacunatorio+moral	ambiente	El pasado cabe en vacunatorio mejor que el presente.
cruce	vacunatorio+moral	ambiente	En vacunatorio hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	vacunatorio+moral	ambiente	vacunatorio no absuelve; solo presencia.
cruce	vacunatorio+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en vacunatorio, con un gesto.
cruce	vacunatorio+poder	ambiente	En vacunatorio se nota quién se sienta dónde.
cruce	vacunatorio+poder	ambiente	vacunatorio tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	vacunatorio+sagrado	ambiente	En vacunatorio hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	vacunatorio+sagrado	ambiente	Se baja la voz en vacunatorio aunque no haga falta.
cruce	vacunatorio+sagrado	ambiente	vacunatorio cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	vacunatorio+tiempo	ambiente	El reloj de vacunatorio marca un minuto que ya conocías.
cruce	vacunatorio+tiempo	ambiente	En vacunatorio el después tarda más que el cuerpo.
cruce	vacunatorio+tiempo	ambiente	Si no es ahora, vacunatorio no va a esperar.
cruce	vacunatorio+verdad	ambiente	El silencio de vacunatorio dura un segundo de más.
cruce	vacunatorio+verdad	ambiente	En vacunatorio falta una pieza a la vista.
cruce	vacunatorio+verdad	ambiente	vacunatorio guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	vagon+afecto	ambiente	En vagón la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	vagon+afecto	ambiente	Se podría descansar en vagón, si el otro dejara.
cruce	vagon+afecto	ambiente	vagón de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	vagon+bando	ambiente	En vagón se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	vagon+bando	ambiente	Se nota el lado, en vagón, por el asiento.
cruce	vagon+bando	ambiente	vagón ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	vagon+comic	ambiente	Da risa, en vagón, porque no se puede salir.
cruce	vagon+comic	ambiente	En vagón el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	vagon+comic	ambiente	vagón no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	vagon+cotidiano	ambiente	En vagón, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	vagon+cotidiano	ambiente	Nada pasa en vagón y aun así todo pesa.
cruce	vagon+cotidiano	ambiente	vagón se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	vagon+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en vagón, sobre la agenda.
cruce	vagon+cuerpo	ambiente	En vagón el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	vagon+cuerpo	ambiente	vagón huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	vagon+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que vagón, y vagón no estaba hecho para eso.
cruce	vagon+deseo	ambiente	En vagón un roce vale más que el diálogo.
cruce	vagon+deseo	ambiente	vagón presta la luz justa para ver de más.
cruce	vagon+fatal	ambiente	El aire de vagón tiene peso de lo que se va.
cruce	vagon+fatal	ambiente	En vagón se siente que esto no se deshace.
cruce	vagon+fatal	ambiente	vagón presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	vagon+miedo	ambiente	El techo de vagón parece más bajo de lo que es.
cruce	vagon+miedo	ambiente	En vagón un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	vagon+miedo	ambiente	vagón de pronto parece no tener salida.
cruce	vagon+moral	ambiente	El pasado cabe en vagón mejor que el presente.
cruce	vagon+moral	ambiente	En vagón hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	vagon+moral	ambiente	vagón no absuelve; solo presencia.
cruce	vagon+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en vagón, con un gesto.
cruce	vagon+poder	ambiente	En vagón se nota quién se sienta dónde.
cruce	vagon+poder	ambiente	vagón tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	vagon+sagrado	ambiente	En vagón hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	vagon+sagrado	ambiente	Se baja la voz en vagón aunque no haga falta.
cruce	vagon+sagrado	ambiente	vagón cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	vagon+tiempo	ambiente	El reloj de vagón marca un minuto que ya conocías.
cruce	vagon+tiempo	ambiente	En vagón el después tarda más que el cuerpo.
cruce	vagon+tiempo	ambiente	Si no es ahora, vagón no va a esperar.
cruce	vagon+verdad	ambiente	El silencio de vagón dura un segundo de más.
cruce	vagon+verdad	ambiente	En vagón falta una pieza a la vista.
cruce	vagon+verdad	ambiente	vagón guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	velatorio+afecto	ambiente	En velatorio la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	velatorio+afecto	ambiente	Se podría descansar en velatorio, si el otro dejara.
cruce	velatorio+afecto	ambiente	velatorio de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	velatorio+bando	ambiente	En velatorio se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	velatorio+bando	ambiente	Se nota el lado, en velatorio, por el asiento.
cruce	velatorio+bando	ambiente	velatorio ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	velatorio+comic	ambiente	Da risa, en velatorio, porque no se puede salir.
cruce	velatorio+comic	ambiente	En velatorio el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	velatorio+comic	ambiente	velatorio no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	velatorio+cotidiano	ambiente	En velatorio, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	velatorio+cotidiano	ambiente	Nada pasa en velatorio y aun así todo pesa.
cruce	velatorio+cotidiano	ambiente	velatorio se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	velatorio+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en velatorio, sobre la agenda.
cruce	velatorio+cuerpo	ambiente	En velatorio el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	velatorio+cuerpo	ambiente	velatorio huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	velatorio+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que velatorio, y velatorio no estaba hecho para eso.
cruce	velatorio+deseo	ambiente	En velatorio un roce vale más que el diálogo.
cruce	velatorio+deseo	ambiente	velatorio presta la luz justa para ver de más.
cruce	velatorio+fatal	ambiente	El aire de velatorio tiene peso de lo que se va.
cruce	velatorio+fatal	ambiente	En velatorio se siente que esto no se deshace.
cruce	velatorio+fatal	ambiente	velatorio presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	velatorio+miedo	ambiente	El techo de velatorio parece más bajo de lo que es.
cruce	velatorio+miedo	ambiente	En velatorio un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	velatorio+miedo	ambiente	velatorio de pronto parece no tener salida.
cruce	velatorio+moral	ambiente	El pasado cabe en velatorio mejor que el presente.
cruce	velatorio+moral	ambiente	En velatorio hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	velatorio+moral	ambiente	velatorio no absuelve; solo presencia.
cruce	velatorio+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en velatorio, con un gesto.
cruce	velatorio+poder	ambiente	En velatorio se nota quién se sienta dónde.
cruce	velatorio+poder	ambiente	velatorio tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	velatorio+sagrado	ambiente	En velatorio hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	velatorio+sagrado	ambiente	Se baja la voz en velatorio aunque no haga falta.
cruce	velatorio+sagrado	ambiente	velatorio cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	velatorio+tiempo	ambiente	El reloj de velatorio marca un minuto que ya conocías.
cruce	velatorio+tiempo	ambiente	En velatorio el después tarda más que el cuerpo.
cruce	velatorio+tiempo	ambiente	Si no es ahora, velatorio no va a esperar.
cruce	velatorio+verdad	ambiente	El silencio de velatorio dura un segundo de más.
cruce	velatorio+verdad	ambiente	En velatorio falta una pieza a la vista.
cruce	velatorio+verdad	ambiente	velatorio guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	ventana+afecto	ambiente	En ventana la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	ventana+afecto	ambiente	Se podría descansar en ventana, si el otro dejara.
cruce	ventana+afecto	ambiente	ventana de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	ventana+bando	ambiente	En ventana se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	ventana+bando	ambiente	Se nota el lado, en ventana, por el asiento.
cruce	ventana+bando	ambiente	ventana ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	ventana+comic	ambiente	Da risa, en ventana, porque no se puede salir.
cruce	ventana+comic	ambiente	En ventana el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	ventana+comic	ambiente	ventana no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	ventana+cotidiano	ambiente	En ventana, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	ventana+cotidiano	ambiente	Nada pasa en ventana y aun así todo pesa.
cruce	ventana+cotidiano	ambiente	ventana se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	ventana+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en ventana, sobre la agenda.
cruce	ventana+cuerpo	ambiente	En ventana el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	ventana+cuerpo	ambiente	ventana huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	ventana+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que ventana, y ventana no estaba hecho para eso.
cruce	ventana+deseo	ambiente	En ventana un roce vale más que el diálogo.
cruce	ventana+deseo	ambiente	ventana presta la luz justa para ver de más.
cruce	ventana+fatal	ambiente	El aire de ventana tiene peso de lo que se va.
cruce	ventana+fatal	ambiente	En ventana se siente que esto no se deshace.
cruce	ventana+fatal	ambiente	ventana presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	ventana+miedo	ambiente	El techo de ventana parece más bajo de lo que es.
cruce	ventana+miedo	ambiente	En ventana un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	ventana+miedo	ambiente	ventana de pronto parece no tener salida.
cruce	ventana+moral	ambiente	El pasado cabe en ventana mejor que el presente.
cruce	ventana+moral	ambiente	En ventana hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	ventana+moral	ambiente	ventana no absuelve; solo presencia.
cruce	ventana+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en ventana, con un gesto.
cruce	ventana+poder	ambiente	En ventana se nota quién se sienta dónde.
cruce	ventana+poder	ambiente	ventana tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	ventana+sagrado	ambiente	En ventana hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	ventana+sagrado	ambiente	Se baja la voz en ventana aunque no haga falta.
cruce	ventana+sagrado	ambiente	ventana cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	ventana+tiempo	ambiente	El reloj de ventana marca un minuto que ya conocías.
cruce	ventana+tiempo	ambiente	En ventana el después tarda más que el cuerpo.
cruce	ventana+tiempo	ambiente	Si no es ahora, ventana no va a esperar.
cruce	ventana+verdad	ambiente	El silencio de ventana dura un segundo de más.
cruce	ventana+verdad	ambiente	En ventana falta una pieza a la vista.
cruce	ventana+verdad	ambiente	ventana guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	vereda+afecto	ambiente	En vereda la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	vereda+afecto	ambiente	Se podría descansar en vereda, si el otro dejara.
cruce	vereda+afecto	ambiente	vereda de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	vereda+bando	ambiente	En vereda se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	vereda+bando	ambiente	Se nota el lado, en vereda, por el asiento.
cruce	vereda+bando	ambiente	vereda ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	vereda+comic	ambiente	Da risa, en vereda, porque no se puede salir.
cruce	vereda+comic	ambiente	En vereda el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	vereda+comic	ambiente	vereda no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	vereda+cotidiano	ambiente	En vereda, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	vereda+cotidiano	ambiente	Nada pasa en vereda y aun así todo pesa.
cruce	vereda+cotidiano	ambiente	vereda se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	vereda+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en vereda, sobre la agenda.
cruce	vereda+cuerpo	ambiente	En vereda el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	vereda+cuerpo	ambiente	vereda huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	vereda+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que vereda, y vereda no estaba hecho para eso.
cruce	vereda+deseo	ambiente	En vereda un roce vale más que el diálogo.
cruce	vereda+deseo	ambiente	vereda presta la luz justa para ver de más.
cruce	vereda+fatal	ambiente	El aire de vereda tiene peso de lo que se va.
cruce	vereda+fatal	ambiente	En vereda se siente que esto no se deshace.
cruce	vereda+fatal	ambiente	vereda presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	vereda+miedo	ambiente	El techo de vereda parece más bajo de lo que es.
cruce	vereda+miedo	ambiente	En vereda un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	vereda+miedo	ambiente	vereda de pronto parece no tener salida.
cruce	vereda+moral	ambiente	El pasado cabe en vereda mejor que el presente.
cruce	vereda+moral	ambiente	En vereda hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	vereda+moral	ambiente	vereda no absuelve; solo presencia.
cruce	vereda+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en vereda, con un gesto.
cruce	vereda+poder	ambiente	En vereda se nota quién se sienta dónde.
cruce	vereda+poder	ambiente	vereda tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	vereda+sagrado	ambiente	En vereda hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	vereda+sagrado	ambiente	Se baja la voz en vereda aunque no haga falta.
cruce	vereda+sagrado	ambiente	vereda cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	vereda+tiempo	ambiente	El reloj de vereda marca un minuto que ya conocías.
cruce	vereda+tiempo	ambiente	En vereda el después tarda más que el cuerpo.
cruce	vereda+tiempo	ambiente	Si no es ahora, vereda no va a esperar.
cruce	vereda+verdad	ambiente	El silencio de vereda dura un segundo de más.
cruce	vereda+verdad	ambiente	En vereda falta una pieza a la vista.
cruce	vereda+verdad	ambiente	vereda guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	vestidor+afecto	ambiente	En vestidor la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	vestidor+afecto	ambiente	Se podría descansar en vestidor, si el otro dejara.
cruce	vestidor+afecto	ambiente	vestidor de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	vestidor+bando	ambiente	En vestidor se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	vestidor+bando	ambiente	Se nota el lado, en vestidor, por el asiento.
cruce	vestidor+bando	ambiente	vestidor ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	vestidor+comic	ambiente	Da risa, en vestidor, porque no se puede salir.
cruce	vestidor+comic	ambiente	En vestidor el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	vestidor+comic	ambiente	vestidor no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	vestidor+cotidiano	ambiente	En vestidor, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	vestidor+cotidiano	ambiente	Nada pasa en vestidor y aun así todo pesa.
cruce	vestidor+cotidiano	ambiente	vestidor se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	vestidor+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en vestidor, sobre la agenda.
cruce	vestidor+cuerpo	ambiente	En vestidor el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	vestidor+cuerpo	ambiente	vestidor huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	vestidor+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que vestidor, y vestidor no estaba hecho para eso.
cruce	vestidor+deseo	ambiente	En vestidor un roce vale más que el diálogo.
cruce	vestidor+deseo	ambiente	vestidor presta la luz justa para ver de más.
cruce	vestidor+fatal	ambiente	El aire de vestidor tiene peso de lo que se va.
cruce	vestidor+fatal	ambiente	En vestidor se siente que esto no se deshace.
cruce	vestidor+fatal	ambiente	vestidor presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	vestidor+miedo	ambiente	El techo de vestidor parece más bajo de lo que es.
cruce	vestidor+miedo	ambiente	En vestidor un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	vestidor+miedo	ambiente	vestidor de pronto parece no tener salida.
cruce	vestidor+moral	ambiente	El pasado cabe en vestidor mejor que el presente.
cruce	vestidor+moral	ambiente	En vestidor hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	vestidor+moral	ambiente	vestidor no absuelve; solo presencia.
cruce	vestidor+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en vestidor, con un gesto.
cruce	vestidor+poder	ambiente	En vestidor se nota quién se sienta dónde.
cruce	vestidor+poder	ambiente	vestidor tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	vestidor+sagrado	ambiente	En vestidor hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	vestidor+sagrado	ambiente	Se baja la voz en vestidor aunque no haga falta.
cruce	vestidor+sagrado	ambiente	vestidor cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	vestidor+tiempo	ambiente	El reloj de vestidor marca un minuto que ya conocías.
cruce	vestidor+tiempo	ambiente	En vestidor el después tarda más que el cuerpo.
cruce	vestidor+tiempo	ambiente	Si no es ahora, vestidor no va a esperar.
cruce	vestidor+verdad	ambiente	El silencio de vestidor dura un segundo de más.
cruce	vestidor+verdad	ambiente	En vestidor falta una pieza a la vista.
cruce	vestidor+verdad	ambiente	vestidor guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	vestuario+afecto	ambiente	En vestuario la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	vestuario+afecto	ambiente	Se podría descansar en vestuario, si el otro dejara.
cruce	vestuario+afecto	ambiente	vestuario de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	vestuario+bando	ambiente	En vestuario se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	vestuario+bando	ambiente	Se nota el lado, en vestuario, por el asiento.
cruce	vestuario+bando	ambiente	vestuario ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	vestuario+comic	ambiente	Da risa, en vestuario, porque no se puede salir.
cruce	vestuario+comic	ambiente	En vestuario el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	vestuario+comic	ambiente	vestuario no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	vestuario+cotidiano	ambiente	En vestuario, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	vestuario+cotidiano	ambiente	Nada pasa en vestuario y aun así todo pesa.
cruce	vestuario+cotidiano	ambiente	vestuario se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	vestuario+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en vestuario, sobre la agenda.
cruce	vestuario+cuerpo	ambiente	En vestuario el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	vestuario+cuerpo	ambiente	vestuario huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	vestuario+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que vestuario, y vestuario no estaba hecho para eso.
cruce	vestuario+deseo	ambiente	En vestuario un roce vale más que el diálogo.
cruce	vestuario+deseo	ambiente	vestuario presta la luz justa para ver de más.
cruce	vestuario+fatal	ambiente	El aire de vestuario tiene peso de lo que se va.
cruce	vestuario+fatal	ambiente	En vestuario se siente que esto no se deshace.
cruce	vestuario+fatal	ambiente	vestuario presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	vestuario+miedo	ambiente	El techo de vestuario parece más bajo de lo que es.
cruce	vestuario+miedo	ambiente	En vestuario un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	vestuario+miedo	ambiente	vestuario de pronto parece no tener salida.
cruce	vestuario+moral	ambiente	El pasado cabe en vestuario mejor que el presente.
cruce	vestuario+moral	ambiente	En vestuario hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	vestuario+moral	ambiente	vestuario no absuelve; solo presencia.
cruce	vestuario+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en vestuario, con un gesto.
cruce	vestuario+poder	ambiente	En vestuario se nota quién se sienta dónde.
cruce	vestuario+poder	ambiente	vestuario tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	vestuario+sagrado	ambiente	En vestuario hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	vestuario+sagrado	ambiente	Se baja la voz en vestuario aunque no haga falta.
cruce	vestuario+sagrado	ambiente	vestuario cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	vestuario+tiempo	ambiente	El reloj de vestuario marca un minuto que ya conocías.
cruce	vestuario+tiempo	ambiente	En vestuario el después tarda más que el cuerpo.
cruce	vestuario+tiempo	ambiente	Si no es ahora, vestuario no va a esperar.
cruce	vestuario+verdad	ambiente	El silencio de vestuario dura un segundo de más.
cruce	vestuario+verdad	ambiente	En vestuario falta una pieza a la vista.
cruce	vestuario+verdad	ambiente	vestuario guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	vidriera+afecto	ambiente	En vidriera la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	vidriera+afecto	ambiente	Se podría descansar en vidriera, si el otro dejara.
cruce	vidriera+afecto	ambiente	vidriera de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	vidriera+bando	ambiente	En vidriera se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	vidriera+bando	ambiente	Se nota el lado, en vidriera, por el asiento.
cruce	vidriera+bando	ambiente	vidriera ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	vidriera+comic	ambiente	Da risa, en vidriera, porque no se puede salir.
cruce	vidriera+comic	ambiente	En vidriera el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	vidriera+comic	ambiente	vidriera no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	vidriera+cotidiano	ambiente	En vidriera, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	vidriera+cotidiano	ambiente	Nada pasa en vidriera y aun así todo pesa.
cruce	vidriera+cotidiano	ambiente	vidriera se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	vidriera+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en vidriera, sobre la agenda.
cruce	vidriera+cuerpo	ambiente	En vidriera el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	vidriera+cuerpo	ambiente	vidriera huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	vidriera+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que vidriera, y vidriera no estaba hecho para eso.
cruce	vidriera+deseo	ambiente	En vidriera un roce vale más que el diálogo.
cruce	vidriera+deseo	ambiente	vidriera presta la luz justa para ver de más.
cruce	vidriera+fatal	ambiente	El aire de vidriera tiene peso de lo que se va.
cruce	vidriera+fatal	ambiente	En vidriera se siente que esto no se deshace.
cruce	vidriera+fatal	ambiente	vidriera presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	vidriera+miedo	ambiente	El techo de vidriera parece más bajo de lo que es.
cruce	vidriera+miedo	ambiente	En vidriera un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	vidriera+miedo	ambiente	vidriera de pronto parece no tener salida.
cruce	vidriera+moral	ambiente	El pasado cabe en vidriera mejor que el presente.
cruce	vidriera+moral	ambiente	En vidriera hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	vidriera+moral	ambiente	vidriera no absuelve; solo presencia.
cruce	vidriera+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en vidriera, con un gesto.
cruce	vidriera+poder	ambiente	En vidriera se nota quién se sienta dónde.
cruce	vidriera+poder	ambiente	vidriera tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	vidriera+sagrado	ambiente	En vidriera hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	vidriera+sagrado	ambiente	Se baja la voz en vidriera aunque no haga falta.
cruce	vidriera+sagrado	ambiente	vidriera cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	vidriera+tiempo	ambiente	El reloj de vidriera marca un minuto que ya conocías.
cruce	vidriera+tiempo	ambiente	En vidriera el después tarda más que el cuerpo.
cruce	vidriera+tiempo	ambiente	Si no es ahora, vidriera no va a esperar.
cruce	vidriera+verdad	ambiente	El silencio de vidriera dura un segundo de más.
cruce	vidriera+verdad	ambiente	En vidriera falta una pieza a la vista.
cruce	vidriera+verdad	ambiente	vidriera guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	vinoteca+afecto	ambiente	En vinoteca la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	vinoteca+afecto	ambiente	Se podría descansar en vinoteca, si el otro dejara.
cruce	vinoteca+afecto	ambiente	vinoteca de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	vinoteca+bando	ambiente	En vinoteca se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	vinoteca+bando	ambiente	Se nota el lado, en vinoteca, por el asiento.
cruce	vinoteca+bando	ambiente	vinoteca ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	vinoteca+comic	ambiente	Da risa, en vinoteca, porque no se puede salir.
cruce	vinoteca+comic	ambiente	En vinoteca el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	vinoteca+comic	ambiente	vinoteca no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	vinoteca+cotidiano	ambiente	En vinoteca, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	vinoteca+cotidiano	ambiente	Nada pasa en vinoteca y aun así todo pesa.
cruce	vinoteca+cotidiano	ambiente	vinoteca se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	vinoteca+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en vinoteca, sobre la agenda.
cruce	vinoteca+cuerpo	ambiente	En vinoteca el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	vinoteca+cuerpo	ambiente	vinoteca huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	vinoteca+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que vinoteca, y vinoteca no estaba hecho para eso.
cruce	vinoteca+deseo	ambiente	En vinoteca un roce vale más que el diálogo.
cruce	vinoteca+deseo	ambiente	vinoteca presta la luz justa para ver de más.
cruce	vinoteca+fatal	ambiente	El aire de vinoteca tiene peso de lo que se va.
cruce	vinoteca+fatal	ambiente	En vinoteca se siente que esto no se deshace.
cruce	vinoteca+fatal	ambiente	vinoteca presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	vinoteca+miedo	ambiente	El techo de vinoteca parece más bajo de lo que es.
cruce	vinoteca+miedo	ambiente	En vinoteca un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	vinoteca+miedo	ambiente	vinoteca de pronto parece no tener salida.
cruce	vinoteca+moral	ambiente	El pasado cabe en vinoteca mejor que el presente.
cruce	vinoteca+moral	ambiente	En vinoteca hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	vinoteca+moral	ambiente	vinoteca no absuelve; solo presencia.
cruce	vinoteca+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en vinoteca, con un gesto.
cruce	vinoteca+poder	ambiente	En vinoteca se nota quién se sienta dónde.
cruce	vinoteca+poder	ambiente	vinoteca tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	vinoteca+sagrado	ambiente	En vinoteca hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	vinoteca+sagrado	ambiente	Se baja la voz en vinoteca aunque no haga falta.
cruce	vinoteca+sagrado	ambiente	vinoteca cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	vinoteca+tiempo	ambiente	El reloj de vinoteca marca un minuto que ya conocías.
cruce	vinoteca+tiempo	ambiente	En vinoteca el después tarda más que el cuerpo.
cruce	vinoteca+tiempo	ambiente	Si no es ahora, vinoteca no va a esperar.
cruce	vinoteca+verdad	ambiente	El silencio de vinoteca dura un segundo de más.
cruce	vinoteca+verdad	ambiente	En vinoteca falta una pieza a la vista.
cruce	vinoteca+verdad	ambiente	vinoteca guarda un cajón que no debería estar así.
cruce	zoo+afecto	ambiente	En zoológico la distancia entre dos cuerpos se vuelve el tema.
cruce	zoo+afecto	ambiente	Se podría descansar en zoológico, si el otro dejara.
cruce	zoo+afecto	ambiente	zoológico de pronto es solo el fondo de una mirada.
cruce	zoo+bando	ambiente	En zoológico se elige un nosotros contra un ellos.
cruce	zoo+bando	ambiente	Se nota el lado, en zoológico, por el asiento.
cruce	zoo+bando	ambiente	zoológico ya no es de quienes lo habitaban del todo.
cruce	zoo+comic	ambiente	Da risa, en zoológico, porque no se puede salir.
cruce	zoo+comic	ambiente	En zoológico el roce se vuelve absurdo y se sigue.
cruce	zoo+comic	ambiente	zoológico no estaba pensado para este ridículo, y por eso.
cruce	zoo+cotidiano	ambiente	En zoológico, el reloj manda más que lo que se vino a hacer.
cruce	zoo+cotidiano	ambiente	Nada pasa en zoológico y aun así todo pesa.
cruce	zoo+cotidiano	ambiente	zoológico se parece a ayer hasta en los ruidos.
cruce	zoo+cuerpo	ambiente	El cuerpo manda aquí, en zoológico, sobre la agenda.
cruce	zoo+cuerpo	ambiente	En zoológico el cuerpo pide y no entiende de relatos.
cruce	zoo+cuerpo	ambiente	zoológico huele a gente, a cansancio, a lo que no se dice.
cruce	zoo+deseo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que zoológico, y zoológico no estaba hecho para eso.
cruce	zoo+deseo	ambiente	En zoológico un roce vale más que el diálogo.
cruce	zoo+deseo	ambiente	zoológico presta la luz justa para ver de más.
cruce	zoo+fatal	ambiente	El aire de zoológico tiene peso de lo que se va.
cruce	zoo+fatal	ambiente	En zoológico se siente que esto no se deshace.
cruce	zoo+fatal	ambiente	zoológico presencia un final que todavía no se nombra.
cruce	zoo+miedo	ambiente	El techo de zoológico parece más bajo de lo que es.
cruce	zoo+miedo	ambiente	En zoológico un ruido de más adelanta al cuerpo.
cruce	zoo+miedo	ambiente	zoológico de pronto parece no tener salida.
cruce	zoo+moral	ambiente	El pasado cabe en zoológico mejor que el presente.
cruce	zoo+moral	ambiente	En zoológico hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
cruce	zoo+moral	ambiente	zoológico no absuelve; solo presencia.
cruce	zoo+poder	ambiente	El estatus se puede romper aquí, en zoológico, con un gesto.
cruce	zoo+poder	ambiente	En zoológico se nota quién se sienta dónde.
cruce	zoo+poder	ambiente	zoológico tiene sillas distintas para el mismo aire.
cruce	zoo+sagrado	ambiente	En zoológico hay algo que no se toca, o se toca igual.
cruce	zoo+sagrado	ambiente	Se baja la voz en zoológico aunque no haga falta.
cruce	zoo+sagrado	ambiente	zoológico cambia las reglas al cruzar el umbral.
cruce	zoo+tiempo	ambiente	El reloj de zoológico marca un minuto que ya conocías.
cruce	zoo+tiempo	ambiente	En zoológico el después tarda más que el cuerpo.
cruce	zoo+tiempo	ambiente	Si no es ahora, zoológico no va a esperar.
cruce	zoo+verdad	ambiente	El silencio de zoológico dura un segundo de más.
cruce	zoo+verdad	ambiente	En zoológico falta una pieza a la vista.
cruce	zoo+verdad	ambiente	zoológico guarda un cajón que no debería estar así.
empuje	abandono	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	abandono	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
empuje	abandono	ambiente	Se iban a quedar y no quedaron.
empuje	abandono	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	abandono	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
empuje	abandono	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
empuje	absurdo	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
empuje	absurdo	ambiente	La lógica del sitio no cierra y se sigue.
empuje	absurdo	fragmento	Un chiste que es un golpe.
empuje	absurdo	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
empuje	absurdo	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
empuje	absurdo	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
empuje	aburrimiento	ambiente	El reloj manda más que la gana.
empuje	aburrimiento	ambiente	Nada nuevo entra; el reloj es el antagonista.
empuje	aburrimiento	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
empuje	aburrimiento	fragmento	La misma mancha en el techo.
empuje	aburrimiento	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
empuje	aburrimiento	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
empuje	aburrimiento_erotico	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
empuje	aburrimiento_erotico	ambiente	El deseo está rutinizado.
empuje	aburrimiento_erotico	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
empuje	aburrimiento_erotico	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
empuje	aburrimiento_erotico	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
empuje	aburrimiento_erotico	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
empuje	acecho	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
empuje	acecho	ambiente	El espacio no te da sitio.
empuje	acecho	ambiente	La presencia ajena se siente antes de verse.
empuje	acecho	reaccion	Los hombros no bajan.
empuje	acecho	reaccion	Nadie cede el paso.
empuje	acecho	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
empuje	acecho_social	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
empuje	acecho_social	ambiente	El espacio no te da sitio.
empuje	acecho_social	ambiente	Te siguen con comentarios, no con pasos.
empuje	acecho_social	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
empuje	acecho_social	reaccion	Los hombros no bajan.
empuje	acecho_social	reaccion	Nadie cede el paso.
empuje	acoso	ambiente	La insistencia no pide permiso.
empuje	acoso	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
empuje	acoso	fragmento	Dos sillas; una más baja.
empuje	acoso	reaccion	Asiente sin mirar.
empuje	acoso	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
empuje	acoso	sensorial	La voz correcta; el resto no.
empuje	ahora_o_nunca	ambiente	El después tarda más que el cuerpo.
empuje	ahora_o_nunca	ambiente	La ventana se cierra.
empuje	ahora_o_nunca	ambiente	Si no es ahora, no es.
empuje	ahora_o_nunca	fragmento	Una fecha, un plazo, el cuello.
empuje	ahora_o_nunca	reaccion	Mira el reloj y no es por la hora.
empuje	ahora_o_nunca	sensorial	El reloj marca un minuto que ya conocías.
empuje	alivio	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
empuje	alivio	ambiente	Por un rato deja de apretar.
empuje	alivio	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
empuje	alivio	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
empuje	alivio	sensorial	Duele, y eso ordena.
empuje	alivio	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
empuje	alivio_culpable	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
empuje	alivio_culpable	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
empuje	alivio_culpable	ambiente	Mejoró, y eso también pesa.
empuje	alivio_culpable	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
empuje	alivio_culpable	reaccion	Se le va la mirada al piso.
empuje	alivio_culpable	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
empuje	ambicion	ambiente	El hambre de puesto o de nombre mueve la escena.
empuje	ambicion	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
empuje	ambicion	fragmento	Dos sillas; una más baja.
empuje	ambicion	reaccion	Asiente sin mirar.
empuje	ambicion	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
empuje	ambicion	sensorial	La voz correcta; el resto no.
empuje	amenaza	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
empuje	amenaza	ambiente	El espacio no te da sitio.
empuje	amenaza	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
empuje	amenaza	reaccion	Nadie cede el paso.
empuje	amenaza	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
empuje	amenaza_domestica	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
empuje	amenaza_domestica	ambiente	El espacio no te da sitio.
empuje	amenaza_domestica	ambiente	El peligro vive en casa.
empuje	amenaza_domestica	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
empuje	amenaza_domestica	reaccion	Nadie cede el paso.
empuje	amenaza_domestica	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
empuje	amenaza_psicologica	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
empuje	amenaza_psicologica	ambiente	El espacio no te da sitio.
empuje	amenaza_psicologica	ambiente	Te deshacen por dentro, sin marcar la piel.
empuje	amenaza_psicologica	reaccion	Los hombros no bajan.
empuje	amenaza_psicologica	reaccion	Nadie cede el paso.
empuje	amenaza_psicologica	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
empuje	amenaza_velada	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
empuje	amenaza_velada	ambiente	El espacio no te da sitio.
empuje	amenaza_velada	ambiente	La frase educada esconde el golpe.
empuje	amenaza_velada	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
empuje	amenaza_velada	reaccion	Nadie cede el paso.
empuje	amenaza_velada	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
empuje	amistad	ambiente	Cercanía sin el contrato del deseo.
empuje	amistad	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	amistad	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
empuje	amistad	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	amistad	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	amistad	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
empuje	anhelo	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
empuje	anhelo	ambiente	Se desea un estado que no llega.
empuje	anhelo	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	anhelo	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	anhelo	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
empuje	anhelo	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
empuje	aniversario	ambiente	El después tarda más que el cuerpo.
empuje	aniversario	ambiente	La fecha vuelve y pide una escena.
empuje	aniversario	ambiente	Si no es ahora, no es.
empuje	aniversario	fragmento	Una fecha, un plazo, el cuello.
empuje	aniversario	reaccion	Mira el reloj y no es por la hora.
empuje	aniversario	sensorial	El reloj marca un minuto que ya conocías.
empuje	apariencia	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
empuje	apariencia	ambiente	Lo que se ve no es lo que hay.
empuje	apariencia	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
empuje	apariencia	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
empuje	apariencia	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
empuje	apariencia	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
empuje	apego	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	apego	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
empuje	apego	ambiente	Quedarse cerca cueste lo que cueste.
empuje	apego	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	apego	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
empuje	apego	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
empuje	archivo	ambiente	La verdad está en un papel, un mail, un cajón.
empuje	archivo	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
empuje	archivo	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
empuje	archivo	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
empuje	archivo	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
empuje	archivo	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
empuje	asco	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
empuje	asco	ambiente	El cuerpo rechaza antes que la moral.
empuje	asco	fragmento	Sudor, o frío, o las dos en la misma camisa.
empuje	asco	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
empuje	asco	sensorial	Duele, y eso ordena.
empuje	asco	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
empuje	aseo	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
empuje	aseo	ambiente	Lavarse, vestirse, componerse la cara.
empuje	aseo	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
empuje	aseo	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
empuje	aseo	sensorial	Duele, y eso ordena.
empuje	aseo	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
empuje	asombro	ambiente	El mundo era otro, o más grande.
empuje	asombro	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
empuje	asombro	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
empuje	asombro	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
empuje	asombro	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
empuje	asombro	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
empuje	atraso_vital	ambiente	El después tarda más que el cuerpo.
empuje	atraso_vital	ambiente	La vida de uno no llegó a donde debía.
empuje	atraso_vital	ambiente	Si no es ahora, no es.
empuje	atraso_vital	fragmento	Una fecha, un plazo, el cuello.
empuje	atraso_vital	reaccion	Mira el reloj y no es por la hora.
empuje	atraso_vital	sensorial	El reloj marca un minuto que ya conocías.
empuje	autoridad	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
empuje	autoridad	ambiente	Quien manda no necesita alzar la voz.
empuje	autoridad	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
empuje	autoridad	fragmento	Dos sillas; una más baja.
empuje	autoridad	reaccion	Asiente sin mirar.
empuje	autoridad	sensorial	La voz correcta; el resto no.
empuje	botin	ambiente	El espacio ya no es de quienes lo habitaban.
empuje	botin	ambiente	Lo que se toma al otro.
empuje	botin	fragmento	Una lealtad que se nota en el asiento.
empuje	botin	reaccion	Mira de reojo a quién está de qué lado.
empuje	botin	reaccion	Se pone a un lado sin preguntar, o al otro.
empuje	botin	sensorial	El ruido de más de un grupo, no de personas.
empuje	burla	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
empuje	burla	ambiente	Se ríen, y el objeto de la risa está presente.
empuje	burla	fragmento	Un chiste que es un golpe.
empuje	burla	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
empuje	burla	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
empuje	burla	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
empuje	burocratico	ambiente	El reloj manda más que la gana.
empuje	burocratico	ambiente	El sello, la cola, el formulario mandan.
empuje	burocratico	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
empuje	burocratico	fragmento	La misma mancha en el techo.
empuje	burocratico	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
empuje	burocratico	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
empuje	caida	ambiente	Del puesto, de la gracia, de la imagen.
empuje	caida	ambiente	El fallo es irreversible, o se siente así.
empuje	caida	ambiente	Iba a pasar, y pasa.
empuje	caida	fragmento	Lo que se va y no vuelve igual.
empuje	caida	reaccion	No hay plan B en la cara.
empuje	caida	sensorial	El aire tiene un peso de final.
empuje	calma_falsa	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
empuje	calma_falsa	ambiente	Está quieto de más.
empuje	calma_falsa	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
empuje	calma_falsa	reaccion	Los hombros no bajan.
empuje	calma_falsa	reaccion	Nadie cede el paso.
empuje	calma_falsa	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
empuje	calor	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
empuje	calor	ambiente	La temperatura sube y no es el clima.
empuje	calor	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
empuje	calor	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
empuje	calor	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
empuje	calor	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
empuje	calor_corporal	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
empuje	calor_corporal	ambiente	Sudor, fiebre, encierro.
empuje	calor_corporal	fragmento	Sudor, o frío, o las dos en la misma camisa.
empuje	calor_corporal	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
empuje	calor_corporal	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
empuje	calor_corporal	sensorial	Duele, y eso ordena.
empuje	cansancio	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
empuje	cansancio	ambiente	Ya no hay margen.
empuje	cansancio	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
empuje	cansancio	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
empuje	cansancio	sensorial	Duele, y eso ordena.
empuje	cansancio	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
empuje	carencia	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	carencia	ambiente	Falta algo que no se nombra bien.
empuje	carencia	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
empuje	carencia	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	carencia	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
empuje	carencia	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
empuje	caridad	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
empuje	caridad	ambiente	Se da desde arriba.
empuje	caridad	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
empuje	caridad	fragmento	Dos sillas; una más baja.
empuje	caridad	reaccion	Asiente sin mirar.
empuje	caridad	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
empuje	celibato_forzado	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
empuje	celibato_forzado	ambiente	No se toca y eso es todo lo que se piensa.
empuje	celibato_forzado	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
empuje	celibato_forzado	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
empuje	celibato_forzado	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
empuje	celibato_forzado	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
empuje	celos	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	celos	ambiente	La sospecha de pérdida de afecto distorsiona cada gesto.
empuje	celos	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	celos	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	celos	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
empuje	celos	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
empuje	chantaje	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
empuje	chantaje	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
empuje	chantaje	ambiente	Un secreto se usa como palanca.
empuje	chantaje	fragmento	Dos sillas; una más baja.
empuje	chantaje	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
empuje	chantaje	sensorial	La voz correcta; el resto no.
empuje	chapuza	ambiente	El reloj manda más que la gana.
empuje	chapuza	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
empuje	chapuza	ambiente	Se resuelve mal, y se sigue.
empuje	chapuza	fragmento	La misma mancha en el techo.
empuje	chapuza	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
empuje	chapuza	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
empuje	chisme	ambiente	El reloj manda más que la gana.
empuje	chisme	ambiente	La noticia viaja más rápido que la persona.
empuje	chisme	fragmento	La misma mancha en el techo.
empuje	chisme	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
empuje	chisme	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
empuje	chisme	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
empuje	cinismo	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
empuje	cinismo	ambiente	Ya no se finge que importa.
empuje	cinismo	fragmento	Un chiste que es un golpe.
empuje	cinismo	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
empuje	cinismo	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
empuje	cinismo	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
empuje	civil_en_guerra	ambiente	El daño pasa por quien no eligió bando.
empuje	civil_en_guerra	ambiente	El espacio ya no es de quienes lo habitaban.
empuje	civil_en_guerra	fragmento	Una lealtad que se nota en el asiento.
empuje	civil_en_guerra	reaccion	Mira de reojo a quién está de qué lado.
empuje	civil_en_guerra	reaccion	Se pone a un lado sin preguntar, o al otro.
empuje	civil_en_guerra	sensorial	El ruido de más de un grupo, no de personas.
empuje	claustrofobia	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
empuje	claustrofobia	ambiente	El espacio no te da sitio.
empuje	claustrofobia	ambiente	El espacio se cierra; hay pocas salidas.
empuje	claustrofobia	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
empuje	claustrofobia	reaccion	Los hombros no bajan.
empuje	claustrofobia	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
empuje	cola	ambiente	El orden de llegada humilla o protege.
empuje	cola	ambiente	El reloj manda más que la gana.
empuje	cola	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
empuje	cola	fragmento	La misma mancha en el techo.
empuje	cola	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
empuje	cola	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
empuje	comedia	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
empuje	comedia	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
empuje	comedia	fragmento	Un chiste que es un golpe.
empuje	comedia	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
empuje	comedia	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
empuje	comedia	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
empuje	comida_rapida	ambiente	Alimentarse sin ceremonia.
empuje	comida_rapida	ambiente	El reloj manda más que la gana.
empuje	comida_rapida	fragmento	La misma mancha en el techo.
empuje	comida_rapida	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
empuje	comida_rapida	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
empuje	comida_rapida	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
empuje	compasion	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	compasion	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
empuje	compasion	ambiente	Se padece un poco con el otro.
empuje	compasion	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	compasion	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	compasion	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
empuje	competencia	ambiente	Hay un marcador, aunque no se vea.
empuje	competencia	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
empuje	competencia	fragmento	Dos sillas; una más baja.
empuje	competencia	reaccion	Asiente sin mirar.
empuje	competencia	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
empuje	competencia	sensorial	La voz correcta; el resto no.
empuje	complicidad	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
empuje	complicidad	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
empuje	complicidad	ambiente	Se comparte la falta, en silencio o en acto.
empuje	complicidad	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
empuje	complicidad	reaccion	Se le va la mirada al piso.
empuje	complicidad	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
empuje	condena	ambiente	El juicio ya está hecho.
empuje	condena	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
empuje	condena	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
empuje	condena	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
empuje	condena	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
empuje	condena	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
empuje	confesion	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
empuje	confesion	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
empuje	confesion	ambiente	Se dice lo que se callaba.
empuje	confesion	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
empuje	confesion	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
empuje	confesion	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
empuje	consumo	ambiente	El reloj manda más que la gana.
empuje	consumo	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
empuje	consumo	ambiente	Objetos, marcas, el precio como medida.
empuje	consumo	fragmento	La misma mancha en el techo.
empuje	consumo	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
empuje	consumo	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
empuje	contencion	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
empuje	contencion	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
empuje	contencion	ambiente	Se podría tocar y no se toca.
empuje	contencion	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
empuje	contencion	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
empuje	contencion	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
empuje	coqueteo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
empuje	coqueteo	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
empuje	coqueteo	ambiente	Se tira el anzuelo y se mide la respuesta.
empuje	coqueteo	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
empuje	coqueteo	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
empuje	coqueteo	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
empuje	corrupcion	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
empuje	corrupcion	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
empuje	corrupcion	ambiente	La regla se vende.
empuje	corrupcion	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
empuje	corrupcion	reaccion	Se le va la mirada al piso.
empuje	corrupcion	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
empuje	cortesia	ambiente	Lo correcto tapa lo que se piensa.
empuje	cortesia	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
empuje	cortesia	fragmento	La misma mancha en el techo.
empuje	cortesia	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
empuje	cortesia	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
empuje	cortesia	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
empuje	credito	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
empuje	credito	ambiente	Quién se lleva el reconocimiento.
empuje	credito	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
empuje	credito	fragmento	Dos sillas; una más baja.
empuje	credito	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
empuje	credito	sensorial	La voz correcta; el resto no.
empuje	crueldad	ambiente	Se disfruta o se usa el daño.
empuje	crueldad	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
empuje	crueldad	fragmento	Dos sillas; una más baja.
empuje	crueldad	reaccion	Asiente sin mirar.
empuje	crueldad	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
empuje	crueldad	sensorial	La voz correcta; el resto no.
empuje	cuidado	ambiente	Atender el cuerpo o el ánimo de otro.
empuje	cuidado	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	cuidado	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
empuje	cuidado	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	cuidado	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	cuidado	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
empuje	cuidado_ajeno	ambiente	El cuerpo del otro está en tus manos.
empuje	cuidado_ajeno	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	cuidado_ajeno	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	cuidado_ajeno	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	cuidado_ajeno	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
empuje	cuidado_ajeno	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
empuje	culpa	ambiente	El daño hecho vuelve como peso.
empuje	culpa	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
empuje	culpa	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
empuje	culpa	reaccion	Se le va la mirada al piso.
empuje	culpa	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
empuje	culpa	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
empuje	curiosidad	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
empuje	curiosidad	ambiente	Se quiere ver detrás de la puerta.
empuje	curiosidad	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
empuje	curiosidad	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
empuje	curiosidad	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
empuje	curiosidad	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
empuje	deber	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
empuje	deber	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
empuje	deber	ambiente	Hay que, aunque no se quiera.
empuje	deber	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
empuje	deber	reaccion	Se le va la mirada al piso.
empuje	deber	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
empuje	decadencia	ambiente	El fallo es irreversible, o se siente así.
empuje	decadencia	ambiente	Iba a pasar, y pasa.
empuje	decadencia	ambiente	Lo que fue no se sostiene.
empuje	decadencia	fragmento	Lo que se va y no vuelve igual.
empuje	decadencia	reaccion	No hay plan B en la cara.
empuje	decadencia	sensorial	El aire tiene un peso de final.
empuje	dependencia	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
empuje	dependencia	ambiente	No se sabe estar si el otro no está.
empuje	dependencia	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	dependencia	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	dependencia	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
empuje	dependencia	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
empuje	desastre	ambiente	El fallo es irreversible, o se siente así.
empuje	desastre	ambiente	Iba a pasar, y pasa.
empuje	desastre	ambiente	Una catástrofe cae sobre el grupo o el lugar.
empuje	desastre	reaccion	No hay plan B en la cara.
empuje	desastre	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ya no está.
empuje	desastre	sensorial	El aire tiene un peso de final.
empuje	descanso_roto	ambiente	El ocio no descansa.
empuje	descanso_roto	ambiente	El reloj manda más que la gana.
empuje	descanso_roto	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
empuje	descanso_roto	fragmento	La misma mancha en el techo.
empuje	descanso_roto	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
empuje	descanso_roto	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
empuje	descubrimiento	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
empuje	descubrimiento	ambiente	Se revela un hecho que cambia el tablero.
empuje	descubrimiento	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
empuje	descubrimiento	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
empuje	descubrimiento	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
empuje	descubrimiento	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
empuje	deseo_de_huir	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
empuje	deseo_de_huir	ambiente	El cuerpo ya está en la puerta.
empuje	deseo_de_huir	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
empuje	deseo_de_huir	reaccion	Los hombros no bajan.
empuje	deseo_de_huir	reaccion	Nadie cede el paso.
empuje	deseo_de_huir	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
empuje	desercion	ambiente	El espacio ya no es de quienes lo habitaban.
empuje	desercion	ambiente	Se abandona el bando.
empuje	desercion	fragmento	Una lealtad que se nota en el asiento.
empuje	desercion	reaccion	Mira de reojo a quién está de qué lado.
empuje	desercion	reaccion	Se pone a un lado sin preguntar, o al otro.
empuje	desercion	sensorial	El ruido de más de un grupo, no de personas.
empuje	desesperacion	ambiente	Iba a pasar, y pasa.
empuje	desesperacion	ambiente	Ya no hay plan B.
empuje	desesperacion	fragmento	Lo que se va y no vuelve igual.
empuje	desesperacion	reaccion	No hay plan B en la cara.
empuje	desesperacion	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ya no está.
empuje	desesperacion	sensorial	El aire tiene un peso de final.
empuje	despedida	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	despedida	ambiente	El último rato juntos, o el que finge no serlo.
empuje	despedida	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
empuje	despedida	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	despedida	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	despedida	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
empuje	desplazamiento	ambiente	El reloj manda más que la gana.
empuje	desplazamiento	ambiente	Ir de un sitio a otro ya es la escena.
empuje	desplazamiento	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
empuje	desplazamiento	fragmento	La misma mancha en el techo.
empuje	desplazamiento	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
empuje	desplazamiento	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
empuje	desprecio	ambiente	Se mira de arriba, aunque se sonría.
empuje	desprecio	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
empuje	desprecio	fragmento	Dos sillas; una más baja.
empuje	desprecio	reaccion	Asiente sin mirar.
empuje	desprecio	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
empuje	desprecio	sensorial	La voz correcta; el resto no.
empuje	deuda	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
empuje	deuda	ambiente	Se debe, y eso ordena la escena.
empuje	deuda	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
empuje	deuda	fragmento	Dos sillas; una más baja.
empuje	deuda	reaccion	Asiente sin mirar.
empuje	deuda	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
empuje	deuda_de_sangre	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
empuje	deuda_de_sangre	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
empuje	deuda_de_sangre	ambiente	La familia cobra lo que no se pidió.
empuje	deuda_de_sangre	reaccion	Se le va la mirada al piso.
empuje	deuda_de_sangre	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
empuje	deuda_de_sangre	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
empuje	dilema	ambiente	Dos deberes no caben a la vez.
empuje	dilema	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
empuje	dilema	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
empuje	dilema	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
empuje	dilema	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
empuje	dilema	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
empuje	distancia_corporal	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
empuje	distancia_corporal	ambiente	El espacio entre dos cuerpos es la frase.
empuje	distancia_corporal	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
empuje	distancia_corporal	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
empuje	distancia_corporal	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
empuje	distancia_corporal	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
empuje	distancia_social	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
empuje	distancia_social	ambiente	La clase se nota en el vaso y en el tono.
empuje	distancia_social	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
empuje	distancia_social	fragmento	Dos sillas; una más baja.
empuje	distancia_social	reaccion	Asiente sin mirar.
empuje	distancia_social	sensorial	La voz correcta; el resto no.
empuje	doble_vida	ambiente	Hay otro horario, otro nombre, otra cama.
empuje	doble_vida	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
empuje	doble_vida	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
empuje	doble_vida	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
empuje	doble_vida	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
empuje	doble_vida	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
empuje	dolor	ambiente	Duele, y eso ordena.
empuje	dolor	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
empuje	dolor	fragmento	Sudor, o frío, o las dos en la misma camisa.
empuje	dolor	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
empuje	dolor	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
empuje	dolor	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
empuje	domestico	ambiente	El reloj manda más que la gana.
empuje	domestico	ambiente	La casa, los platos, lo que no se dice en la mesa.
empuje	domestico	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
empuje	domestico	fragmento	La misma mancha en el techo.
empuje	domestico	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
empuje	domestico	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
empuje	dominacion	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
empuje	dominacion	ambiente	Se toma el mando del espacio o del otro.
empuje	dominacion	fragmento	Dos sillas; una más baja.
empuje	dominacion	reaccion	Asiente sin mirar.
empuje	dominacion	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
empuje	dominacion	sensorial	La voz correcta; el resto no.
empuje	duda	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
empuje	duda	ambiente	No se sabe si fiarse de lo que se ve.
empuje	duda	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
empuje	duda	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
empuje	duda	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
empuje	duda	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
empuje	duelo_afectivo	ambiente	El cariño sigue y el otro no.
empuje	duelo_afectivo	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
empuje	duelo_afectivo	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	duelo_afectivo	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	duelo_afectivo	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
empuje	duelo_afectivo	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
empuje	duelo_mortal	ambiente	El fallo es irreversible, o se siente así.
empuje	duelo_mortal	ambiente	Iba a pasar, y pasa.
empuje	duelo_mortal	ambiente	Se llora a un muerto, o se finge que no.
empuje	duelo_mortal	reaccion	No hay plan B en la cara.
empuje	duelo_mortal	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ya no está.
empuje	duelo_mortal	sensorial	El aire tiene un peso de final.
empuje	enfermedad	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
empuje	enfermedad	fragmento	Sudor, o frío, o las dos en la misma camisa.
empuje	enfermedad	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
empuje	enfermedad	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
empuje	enfermedad	sensorial	Duele, y eso ordena.
empuje	enfermedad	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
empuje	enigma	ambiente	Hay que resolver un secreto, un crimen o una mentira.
empuje	enigma	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
empuje	enigma	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
empuje	enigma	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
empuje	enigma	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
empuje	enigma	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
empuje	entrega_erotica	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
empuje	entrega_erotica	ambiente	Se cede el control del cuerpo un rato.
empuje	entrega_erotica	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
empuje	entrega_erotica	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
empuje	entrega_erotica	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
empuje	entrega_erotica	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
empuje	envidia	ambiente	El bien del otro se siente como agravio.
empuje	envidia	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
empuje	envidia	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
empuje	envidia	fragmento	Dos sillas; una más baja.
empuje	envidia	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
empuje	envidia	sensorial	La voz correcta; el resto no.
empuje	erotismo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
empuje	erotismo	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
empuje	erotismo	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
empuje	erotismo	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
empuje	erotismo	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
empuje	escrupulo	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
empuje	escrupulo	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
empuje	escrupulo	ambiente	Un freno interno, a destiempo o justo.
empuje	escrupulo	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
empuje	escrupulo	reaccion	Se le va la mirada al piso.
empuje	escrupulo	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
empuje	espera	ambiente	El reloj manda más que la gana.
empuje	espera	ambiente	El tiempo no avanza; se lo siente.
empuje	espera	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
empuje	espera	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
empuje	espera	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
empuje	espera	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
empuje	espera_larga	ambiente	El después tarda más que el cuerpo.
empuje	espera_larga	ambiente	Si no es ahora, no es.
empuje	espera_larga	fragmento	El mismo nudo, otra vez.
empuje	espera_larga	reaccion	Mira el reloj y no es por la hora.
empuje	espera_larga	sensorial	El reloj marca un minuto que ya conocías.
empuje	esperanza	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	esperanza	ambiente	Todavía podría salir bien.
empuje	esperanza	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	esperanza	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	esperanza	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
empuje	esperanza	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
empuje	estancamiento	ambiente	El reloj manda más que la gana.
empuje	estancamiento	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
empuje	estancamiento	ambiente	Se podría irse y no se va.
empuje	estancamiento	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
empuje	estancamiento	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
empuje	estancamiento	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
empuje	etiqueta	ambiente	El reloj manda más que la gana.
empuje	etiqueta	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
empuje	etiqueta	ambiente	Normas chicas que duelen si se rompen.
empuje	etiqueta	fragmento	La misma mancha en el techo.
empuje	etiqueta	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
empuje	etiqueta	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
empuje	euforia	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
empuje	euforia	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
empuje	euforia	ambiente	Sube de más, y se va a notar.
empuje	euforia	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
empuje	euforia	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
empuje	euforia	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
empuje	evidencia	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
empuje	evidencia	ambiente	Lo obvio estaba a la vista y no se quería ver.
empuje	evidencia	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
empuje	evidencia	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
empuje	evidencia	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
empuje	evidencia	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
empuje	exceso_de_luz	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
empuje	exceso_de_luz	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
empuje	exceso_de_luz	ambiente	Todo se ve, nada se esconde.
empuje	exceso_de_luz	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
empuje	exceso_de_luz	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
empuje	exceso_de_luz	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
empuje	exceso_festivo	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
empuje	exceso_festivo	ambiente	Hay de más: luz, alcohol, voz.
empuje	exceso_festivo	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
empuje	exceso_festivo	fragmento	Un chiste que es un golpe.
empuje	exceso_festivo	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
empuje	exceso_festivo	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
empuje	exclusion	ambiente	El círculo se cierra y vos quedás afuera.
empuje	exclusion	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
empuje	exclusion	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
empuje	exclusion	fragmento	Dos sillas; una más baja.
empuje	exclusion	reaccion	Asiente sin mirar.
empuje	exclusion	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
empuje	exhibicion	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
empuje	exhibicion	ambiente	Mostrarse es el acto.
empuje	exhibicion	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
empuje	exhibicion	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
empuje	exhibicion	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
empuje	exhibicion	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
empuje	exilio	ambiente	El fallo es irreversible, o se siente así.
empuje	exilio	ambiente	Iba a pasar, y pasa.
empuje	exilio	ambiente	No se puede volver al sitio propio.
empuje	exilio	fragmento	Lo que se va y no vuelve igual.
empuje	exilio	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ya no está.
empuje	exilio	sensorial	El aire tiene un peso de final.
empuje	exposicion	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
empuje	exposicion	ambiente	El espacio no te da sitio.
empuje	exposicion	ambiente	Te ven de más; no hay dónde esconderse.
empuje	exposicion	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
empuje	exposicion	reaccion	Nadie cede el paso.
empuje	exposicion	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
empuje	farsa	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
empuje	farsa	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
empuje	farsa	ambiente	Se representa una escena para engañar.
empuje	farsa	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
empuje	farsa	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
empuje	farsa	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
empuje	farsa_comica	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
empuje	farsa_comica	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
empuje	farsa_comica	fragmento	Un chiste que es un golpe.
empuje	farsa_comica	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
empuje	farsa_comica	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
empuje	fastidio	ambiente	El reloj manda más que la gana.
empuje	fastidio	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
empuje	fastidio	ambiente	No es odio: es roce acumulado.
empuje	fastidio	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
empuje	fastidio	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
empuje	fastidio	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
empuje	fatalidad	ambiente	El fallo es irreversible, o se siente así.
empuje	fatalidad	ambiente	Iba a pasar, y pasa.
empuje	fatalidad	fragmento	Lo que se va y no vuelve igual.
empuje	fatalidad	reaccion	No hay plan B en la cara.
empuje	fatalidad	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ya no está.
empuje	fatiga_sexual	ambiente	El deseo está, el cuerpo no da más.
empuje	fatiga_sexual	fragmento	Sudor, o frío, o las dos en la misma camisa.
empuje	fatiga_sexual	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
empuje	fatiga_sexual	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
empuje	fatiga_sexual	sensorial	Duele, y eso ordena.
empuje	fatiga_sexual	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
empuje	favor	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
empuje	favor	ambiente	Lo que se da hoy se cobra mañana.
empuje	favor	fragmento	Dos sillas; una más baja.
empuje	favor	reaccion	Asiente sin mirar.
empuje	favor	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
empuje	favor	sensorial	La voz correcta; el resto no.
empuje	fidelidad	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
empuje	fidelidad	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
empuje	fidelidad	ambiente	Se sostiene un pacto cuando sería más fácil no.
empuje	fidelidad	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
empuje	fidelidad	reaccion	Se le va la mirada al piso.
empuje	fidelidad	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
empuje	fiesta	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
empuje	fiesta	ambiente	La alegría obligatoria.
empuje	fiesta	fragmento	Un chiste que es un golpe.
empuje	fiesta	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
empuje	fiesta	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
empuje	fiesta	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
empuje	finitud	ambiente	El después tarda más que el cuerpo.
empuje	finitud	ambiente	Se acaba, y se sabe.
empuje	finitud	ambiente	Si no es ahora, no es.
empuje	finitud	fragmento	Una fecha, un plazo, el cuello.
empuje	finitud	reaccion	Mira el reloj y no es por la hora.
empuje	finitud	sensorial	El reloj marca un minuto que ya conocías.
empuje	frio_corporal	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
empuje	frio_corporal	ambiente	El frío entra y no es metáfora.
empuje	frio_corporal	fragmento	Sudor, o frío, o las dos en la misma camisa.
empuje	frio_corporal	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
empuje	frio_corporal	sensorial	Duele, y eso ordena.
empuje	frio_corporal	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
empuje	gratitud	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
empuje	gratitud	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
empuje	gratitud	ambiente	Se debe un bien, y se nota.
empuje	gratitud	reaccion	Se le va la mirada al piso.
empuje	gratitud	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
empuje	gratitud	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
empuje	grotesco	ambiente	El exceso da asco y risa a la vez.
empuje	grotesco	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
empuje	grotesco	fragmento	Un chiste que es un golpe.
empuje	grotesco	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
empuje	grotesco	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
empuje	grotesco	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
empuje	guerra	ambiente	Bandos, lealtades, daño organizado.
empuje	guerra	ambiente	El espacio ya no es de quienes lo habitaban.
empuje	guerra	ambiente	Se elige un nosotros contra un ellos.
empuje	guerra	fragmento	Una lealtad que se nota en el asiento.
empuje	guerra	reaccion	Se pone a un lado sin preguntar, o al otro.
empuje	guerra	sensorial	El ruido de más de un grupo, no de personas.
empuje	hambre	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
empuje	hambre	ambiente	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
empuje	hambre	fragmento	Sudor, o frío, o las dos en la misma camisa.
empuje	hambre	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
empuje	hambre	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
empuje	hambre	sensorial	Duele, y eso ordena.
empuje	hambre_de_aire	ambiente	Falta aire, o lo parece.
empuje	hambre_de_aire	fragmento	Sudor, o frío, o las dos en la misma camisa.
empuje	hambre_de_aire	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
empuje	hambre_de_aire	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
empuje	hambre_de_aire	sensorial	Duele, y eso ordena.
empuje	hambre_de_aire	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
empuje	hambre_de_casa	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	hambre_de_casa	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
empuje	hambre_de_casa	ambiente	Se quiere un sitio que sea de uno.
empuje	hambre_de_casa	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	hambre_de_casa	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	hambre_de_casa	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
empuje	hambre_de_castigo	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
empuje	hambre_de_castigo	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
empuje	hambre_de_castigo	ambiente	Se busca que duela, para cuadrar.
empuje	hambre_de_castigo	reaccion	Se le va la mirada al piso.
empuje	hambre_de_castigo	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
empuje	hambre_de_castigo	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
empuje	hambre_de_reconocimiento	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
empuje	hambre_de_reconocimiento	ambiente	Se hace lo que sea por ser visto.
empuje	hambre_de_reconocimiento	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
empuje	hambre_de_reconocimiento	reaccion	Asiente sin mirar.
empuje	hambre_de_reconocimiento	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
empuje	hambre_de_reconocimiento	sensorial	La voz correcta; el resto no.
empuje	hambre_de_toque	ambiente	Falta piel, no conversación.
empuje	hambre_de_toque	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
empuje	hambre_de_toque	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
empuje	hambre_de_toque	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
empuje	hambre_de_toque	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
empuje	hambre_de_toque	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
empuje	hastio	ambiente	El reloj manda más que la gana.
empuje	hastio	ambiente	Hasta el placer cansa.
empuje	hastio	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
empuje	hastio	fragmento	La misma mancha en el techo.
empuje	hastio	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
empuje	hastio	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
empuje	herida	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
empuje	herida	ambiente	Hay marca, sangre o venda.
empuje	herida	fragmento	Sudor, o frío, o las dos en la misma camisa.
empuje	herida	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
empuje	herida	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
empuje	herida	sensorial	Duele, y eso ordena.
empuje	higiene_publica	ambiente	El cuerpo ajeno, el baño, el olor del compartido.
empuje	higiene_publica	ambiente	El reloj manda más que la gana.
empuje	higiene_publica	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
empuje	higiene_publica	fragmento	La misma mancha en el techo.
empuje	higiene_publica	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
empuje	higiene_publica	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
empuje	hipocresia	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
empuje	hipocresia	ambiente	Se predica una norma que no se cumple.
empuje	hipocresia	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
empuje	hipocresia	reaccion	Se le va la mirada al piso.
empuje	hipocresia	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
empuje	hipocresia	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
empuje	hogar_emocional	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	hogar_emocional	ambiente	Este cuerpo, esta voz, es donde se descansa.
empuje	hogar_emocional	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
empuje	hogar_emocional	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	hogar_emocional	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	hogar_emocional	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
empuje	horario	ambiente	El reloj manda más que la gana.
empuje	horario	ambiente	La hora marca más que la voluntad.
empuje	horario	fragmento	La misma mancha en el techo.
empuje	horario	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
empuje	horario	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
empuje	horario	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
empuje	horror	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
empuje	horror	ambiente	El espacio no te da sitio.
empuje	horror	ambiente	Lo que se ve no debería poder verse.
empuje	horror	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
empuje	horror	reaccion	Nadie cede el paso.
empuje	horror	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
empuje	huida	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
empuje	huida	ambiente	El espacio no te da sitio.
empuje	huida	ambiente	Se abandona el lugar o el rol.
empuje	huida	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
empuje	huida	reaccion	Los hombros no bajan.
empuje	huida	reaccion	Nadie cede el paso.
empuje	humillacion	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
empuje	humillacion	ambiente	El estatus se rompe en un gesto pequeño.
empuje	humillacion	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
empuje	humillacion	fragmento	Dos sillas; una más baja.
empuje	humillacion	reaccion	Asiente sin mirar.
empuje	humillacion	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
empuje	identidad_oculta	ambiente	Alguien no es quien dice ser.
empuje	identidad_oculta	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
empuje	identidad_oculta	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
empuje	identidad_oculta	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
empuje	identidad_oculta	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
empuje	identidad_oculta	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
empuje	impunidad	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
empuje	impunidad	ambiente	Puede hacerlo porque nadie lo para.
empuje	impunidad	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
empuje	impunidad	reaccion	Asiente sin mirar.
empuje	impunidad	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
empuje	impunidad	sensorial	La voz correcta; el resto no.
empuje	incomodidad_comica	ambiente	Da risa porque no se puede salir.
empuje	incomodidad_comica	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
empuje	incomodidad_comica	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
empuje	incomodidad_comica	fragmento	Un chiste que es un golpe.
empuje	incomodidad_comica	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
empuje	incomodidad_comica	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
empuje	indiferencia_afectiva	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	indiferencia_afectiva	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
empuje	indiferencia_afectiva	ambiente	No duele: eso es lo que duele.
empuje	indiferencia_afectiva	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	indiferencia_afectiva	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
empuje	indiferencia_afectiva	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
empuje	infidelidad_emocional	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	infidelidad_emocional	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
empuje	infidelidad_emocional	ambiente	Se entregó la intimidad a otro sitio.
empuje	infidelidad_emocional	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	infidelidad_emocional	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
empuje	infidelidad_emocional	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
empuje	inocencia_perdida	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
empuje	inocencia_perdida	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
empuje	inocencia_perdida	ambiente	Se ve lo que ya no se puede dejar de ver.
empuje	inocencia_perdida	reaccion	Se le va la mirada al piso.
empuje	inocencia_perdida	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
empuje	inocencia_perdida	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
empuje	inquietud	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
empuje	inquietud	ambiente	El espacio no te da sitio.
empuje	inquietud	ambiente	Nada concreto, y aun así no se está bien.
empuje	inquietud	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
empuje	inquietud	reaccion	Los hombros no bajan.
empuje	inquietud	reaccion	Nadie cede el paso.
empuje	insomnio	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
empuje	insomnio	ambiente	La noche no entrega el descanso.
empuje	insomnio	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
empuje	insomnio	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
empuje	insomnio	sensorial	Duele, y eso ordena.
empuje	insomnio	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
empuje	instante	ambiente	El después tarda más que el cuerpo.
empuje	instante	ambiente	Si no es ahora, no es.
empuje	instante	ambiente	Un segundo decide más que un año.
empuje	instante	fragmento	El mismo nudo, otra vez.
empuje	instante	fragmento	Una fecha, un plazo, el cuello.
empuje	instante	reaccion	Mira el reloj y no es por la hora.
empuje	insubordinacion	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
empuje	insubordinacion	ambiente	Se dice que no a quien no se le dice que no.
empuje	insubordinacion	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
empuje	insubordinacion	fragmento	Dos sillas; una más baja.
empuje	insubordinacion	reaccion	Asiente sin mirar.
empuje	insubordinacion	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
empuje	intimidacion	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
empuje	intimidacion	ambiente	El espacio no te da sitio.
empuje	intimidacion	ambiente	Se muestra el poder para que te encogas.
empuje	intimidacion	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
empuje	intimidacion	reaccion	Los hombros no bajan.
empuje	intimidacion	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
empuje	intimidacion_erotica	ambiente	El deseo se usa como amenaza.
empuje	intimidacion_erotica	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
empuje	intimidacion_erotica	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
empuje	intimidacion_erotica	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
empuje	intimidacion_erotica	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
empuje	intimidacion_erotica	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
empuje	intoxicacion	ambiente	Algo en la sangre tuerce la percepción.
empuje	intoxicacion	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
empuje	intoxicacion	fragmento	Sudor, o frío, o las dos en la misma camisa.
empuje	intoxicacion	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
empuje	intoxicacion	sensorial	Duele, y eso ordena.
empuje	intoxicacion	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
empuje	ironia	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
empuje	ironia	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
empuje	ironia	ambiente	Se dice lo contrario para que se oiga lo cierto.
empuje	ironia	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
empuje	ironia	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
empuje	ironia	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
empuje	irreversibilidad	ambiente	El fallo es irreversible, o se siente así.
empuje	irreversibilidad	ambiente	No hay cómo deshacerlo.
empuje	irreversibilidad	fragmento	Lo que se va y no vuelve igual.
empuje	irreversibilidad	reaccion	No hay plan B en la cara.
empuje	irreversibilidad	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ya no está.
empuje	irreversibilidad	sensorial	El aire tiene un peso de final.
empuje	jerarquia	ambiente	Arriba y abajo se sientan en sillas distintas.
empuje	jerarquia	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
empuje	jerarquia	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
empuje	jerarquia	fragmento	Dos sillas; una más baja.
empuje	jerarquia	reaccion	Asiente sin mirar.
empuje	jerarquia	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
empuje	juramento	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
empuje	juramento	ambiente	Una promesa ata más que el gusto.
empuje	juramento	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
empuje	juramento	reaccion	Se le va la mirada al piso.
empuje	juramento	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
empuje	juramento	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
empuje	justicia	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
empuje	justicia	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
empuje	justicia	ambiente	Se pide que el daño tenga consecuencia.
empuje	justicia	reaccion	Se le va la mirada al piso.
empuje	justicia	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
empuje	justicia	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
empuje	laboral	ambiente	El reloj manda más que la gana.
empuje	laboral	ambiente	El trabajo organiza el tiempo y el gesto.
empuje	laboral	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
empuje	laboral	fragmento	La misma mancha en el techo.
empuje	laboral	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
empuje	laboral	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
empuje	lealtad_afectiva	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	lealtad_afectiva	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
empuje	lealtad_afectiva	ambiente	Se elige a alguien contra el resto.
empuje	lealtad_afectiva	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	lealtad_afectiva	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	lealtad_afectiva	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
empuje	lealtad_de_bando	ambiente	El espacio ya no es de quienes lo habitaban.
empuje	lealtad_de_bando	ambiente	Se elige un nosotros contra un ellos.
empuje	lealtad_de_bando	fragmento	Una lealtad que se nota en el asiento.
empuje	lealtad_de_bando	reaccion	Mira de reojo a quién está de qué lado.
empuje	lealtad_de_bando	reaccion	Se pone a un lado sin preguntar, o al otro.
empuje	lo_sagrado	ambiente	Hay algo que no se toca.
empuje	lo_sagrado	ambiente	Pasar de un lado al otro cambia las reglas.
empuje	lo_sagrado	fragmento	Lo intocable, a un palmo.
empuje	lo_sagrado	fragmento	Un gesto chico, como ofrenda o como miedo.
empuje	lo_sagrado	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
empuje	lujuria	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
empuje	lujuria	ambiente	El hambre no pide relato.
empuje	lujuria	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
empuje	lujuria	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
empuje	lujuria	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
empuje	lujuria	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
empuje	luto	ambiente	El fallo es irreversible, o se siente así.
empuje	luto	ambiente	El mundo pide formas para la pérdida.
empuje	luto	ambiente	Iba a pasar, y pasa.
empuje	luto	fragmento	Lo que se va y no vuelve igual.
empuje	luto	reaccion	No hay plan B en la cara.
empuje	luto	sensorial	El aire tiene un peso de final.
empuje	maldicion	ambiente	Hay algo que no se toca.
empuje	maldicion	ambiente	Pasar de un lado al otro cambia las reglas.
empuje	maldicion	ambiente	Un daño que se cree heredado o dicho.
empuje	maldicion	fragmento	Lo intocable, a un palmo.
empuje	maldicion	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
empuje	maldicion	sensorial	El eco pide forma.
empuje	malentendido	ambiente	Se actúa sobre una creencia falsa.
empuje	malentendido	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
empuje	malentendido	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
empuje	malentendido	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
empuje	malentendido	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
empuje	malentendido	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
empuje	malentendido_comico	ambiente	El error es gracioso para quien mira.
empuje	malentendido_comico	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
empuje	malentendido_comico	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
empuje	malentendido_comico	fragmento	Un chiste que es un golpe.
empuje	malentendido_comico	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
empuje	malentendido_comico	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
empuje	mantenimiento	ambiente	Arreglar lo que se rompe para que nada cambie.
empuje	mantenimiento	ambiente	El reloj manda más que la gana.
empuje	mantenimiento	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
empuje	mantenimiento	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
empuje	mantenimiento	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
empuje	mantenimiento	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
empuje	mascara	ambiente	El rol tapa a la persona.
empuje	mascara	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
empuje	mascara	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
empuje	mascara	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
empuje	mascara	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
empuje	mascara	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
empuje	mensaje	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
empuje	mensaje	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
empuje	mensaje	ambiente	Un texto, una nota, una llamada a destiempo.
empuje	mensaje	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
empuje	mensaje	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
empuje	mensaje	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
empuje	mentira	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
empuje	mentira	ambiente	Se dice otra cosa de propósito.
empuje	mentira	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
empuje	mentira	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
empuje	mentira	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
empuje	mentira	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
empuje	miedo_a_querer	ambiente	El afecto se siente como trampa.
empuje	miedo_a_querer	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	miedo_a_querer	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
empuje	miedo_a_querer	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	miedo_a_querer	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	miedo_a_querer	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
empuje	miedo_al_abandono	ambiente	Cualquier silencio se lee como adiós.
empuje	miedo_al_abandono	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	miedo_al_abandono	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
empuje	miedo_al_abandono	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	miedo_al_abandono	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
empuje	miedo_al_abandono	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
empuje	miedo_al_ridiculo	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
empuje	miedo_al_ridiculo	ambiente	El espacio no te da sitio.
empuje	miedo_al_ridiculo	ambiente	Más que el golpe, da miedo que se rían.
empuje	miedo_al_ridiculo	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
empuje	miedo_al_ridiculo	reaccion	Nadie cede el paso.
empuje	miedo_al_ridiculo	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
empuje	miedo_al_vacio	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
empuje	miedo_al_vacio	ambiente	Da más miedo que no pase nada.
empuje	miedo_al_vacio	ambiente	El espacio no te da sitio.
empuje	miedo_al_vacio	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
empuje	miedo_al_vacio	reaccion	Nadie cede el paso.
empuje	miedo_al_vacio	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
empuje	milagro	ambiente	Pasa lo que no debería poder pasar.
empuje	milagro	ambiente	Pasar de un lado al otro cambia las reglas.
empuje	milagro	fragmento	Lo intocable, a un palmo.
empuje	milagro	fragmento	Un gesto chico, como ofrenda o como miedo.
empuje	milagro	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
empuje	milagro	sensorial	El eco pide forma.
empuje	mirada_cargada	ambiente	Los ojos llegan antes que la mano.
empuje	mirada_cargada	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
empuje	mirada_cargada	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
empuje	mirada_cargada	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
empuje	mirada_cargada	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
empuje	mirada_cargada	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
empuje	misterio	ambiente	Falta una pieza y el mundo no quiere darla.
empuje	misterio	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
empuje	misterio	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
empuje	misterio	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
empuje	misterio	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
empuje	misterio	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
empuje	muerte	ambiente	El fallo es irreversible, o se siente así.
empuje	muerte	ambiente	El final biológico entra en la escena.
empuje	muerte	ambiente	Iba a pasar, y pasa.
empuje	muerte	reaccion	No hay plan B en la cara.
empuje	muerte	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ya no está.
empuje	muerte	sensorial	El aire tiene un peso de final.
empuje	mundano	ambiente	El reloj manda más que la gana.
empuje	mundano	ambiente	Lo ordinario pesa más que el acontecimiento.
empuje	mundano	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
empuje	mundano	fragmento	La misma mancha en el techo.
empuje	mundano	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
empuje	mundano	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
empuje	necesidad_cruel	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
empuje	necesidad_cruel	ambiente	Hay que elegir entre dos males.
empuje	necesidad_cruel	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
empuje	necesidad_cruel	reaccion	Se le va la mirada al piso.
empuje	necesidad_cruel	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
empuje	necesidad_cruel	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
empuje	nepotismo	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
empuje	nepotismo	ambiente	La sangre o el afecto valen más que el mérito.
empuje	nepotismo	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
empuje	nepotismo	fragmento	Dos sillas; una más baja.
empuje	nepotismo	reaccion	Asiente sin mirar.
empuje	nepotismo	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
empuje	nostalgia	ambiente	El pasado huele mejor de lo que fue.
empuje	nostalgia	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	nostalgia	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
empuje	nostalgia	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	nostalgia	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	nostalgia	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
empuje	objeto_cargado	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
empuje	objeto_cargado	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
empuje	objeto_cargado	ambiente	Una cosa pequeña pesa más que el diálogo.
empuje	objeto_cargado	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
empuje	objeto_cargado	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
empuje	objeto_cargado	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
empuje	obsesion	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
empuje	obsesion	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
empuje	obsesion	ambiente	Un objeto, una persona, una idea no suelta.
empuje	obsesion	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
empuje	obsesion	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
empuje	obsesion	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
empuje	ocupacion	ambiente	El espacio ya no es de quienes lo habitaban.
empuje	ocupacion	ambiente	Se elige un nosotros contra un ellos.
empuje	ocupacion	fragmento	Una lealtad que se nota en el asiento.
empuje	ocupacion	reaccion	Mira de reojo a quién está de qué lado.
empuje	ocupacion	sensorial	El ruido de más de un grupo, no de personas.
empuje	odio	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
empuje	odio	ambiente	El rencor ordena cada gesto.
empuje	odio	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
empuje	odio	reaccion	Se le va la mirada al piso.
empuje	odio	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
empuje	odio	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
empuje	ofrenda	ambiente	Hay algo que no se toca.
empuje	ofrenda	ambiente	Pasar de un lado al otro cambia las reglas.
empuje	ofrenda	ambiente	Se da algo para pedir otra cosa.
empuje	ofrenda	fragmento	Lo intocable, a un palmo.
empuje	ofrenda	fragmento	Un gesto chico, como ofrenda o como miedo.
empuje	ofrenda	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
empuje	olor_a_otro	ambiente	El cuerpo del ausente sigue en la tela.
empuje	olor_a_otro	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	olor_a_otro	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	olor_a_otro	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	olor_a_otro	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
empuje	olor_a_otro	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
empuje	omision	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
empuje	omision	ambiente	Lo grave es lo que no se dijo.
empuje	omision	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
empuje	omision	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
empuje	omision	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
empuje	omision	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
empuje	orfandad	ambiente	Falta quien debía estar.
empuje	orfandad	ambiente	Iba a pasar, y pasa.
empuje	orfandad	fragmento	Lo que se va y no vuelve igual.
empuje	orfandad	reaccion	No hay plan B en la cara.
empuje	orfandad	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ya no está.
empuje	orfandad	sensorial	El aire tiene un peso de final.
empuje	orgullo	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
empuje	orgullo	ambiente	No se pide, no se baja la cabeza.
empuje	orgullo	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
empuje	orgullo	fragmento	Dos sillas; una más baja.
empuje	orgullo	reaccion	Asiente sin mirar.
empuje	orgullo	sensorial	La voz correcta; el resto no.
empuje	orgullo_herido	ambiente	Duele más la imagen que el hecho.
empuje	orgullo_herido	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
empuje	orgullo_herido	fragmento	Dos sillas; una más baja.
empuje	orgullo_herido	reaccion	Asiente sin mirar.
empuje	orgullo_herido	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
empuje	orgullo_herido	sensorial	La voz correcta; el resto no.
empuje	panico	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
empuje	panico	ambiente	El espacio no te da sitio.
empuje	panico	ambiente	El miedo deja de caber en el pecho.
empuje	panico	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
empuje	panico	reaccion	Nadie cede el paso.
empuje	panico	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
empuje	paranoia	ambiente	El espacio no te da sitio.
empuje	paranoia	ambiente	El peligro podría estar en cualquiera.
empuje	paranoia	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
empuje	paranoia	reaccion	Los hombros no bajan.
empuje	paranoia	reaccion	Nadie cede el paso.
empuje	paranoia	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
empuje	pausa	ambiente	El silencio entre dos actos.
empuje	pausa	ambiente	Si no es ahora, no es.
empuje	pausa	fragmento	El mismo nudo, otra vez.
empuje	pausa	fragmento	Una fecha, un plazo, el cuello.
empuje	pausa	reaccion	Mira el reloj y no es por la hora.
empuje	pausa	sensorial	El reloj marca un minuto que ya conocías.
empuje	pecado	ambiente	Hay algo que no se toca.
empuje	pecado	ambiente	La falta tiene nombre viejo.
empuje	pecado	fragmento	Lo intocable, a un palmo.
empuje	pecado	fragmento	Un gesto chico, como ofrenda o como miedo.
empuje	pecado	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
empuje	pecado	sensorial	El eco pide forma.
empuje	peligro_economico	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
empuje	peligro_economico	ambiente	El sueldo, la deuda, el techo.
empuje	peligro_economico	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
empuje	peligro_economico	reaccion	Los hombros no bajan.
empuje	peligro_economico	reaccion	Nadie cede el paso.
empuje	peligro_economico	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
empuje	peligro_fisico	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
empuje	peligro_fisico	ambiente	El cuerpo puede romperse ahora.
empuje	peligro_fisico	ambiente	El espacio no te da sitio.
empuje	peligro_fisico	reaccion	Los hombros no bajan.
empuje	peligro_fisico	reaccion	Nadie cede el paso.
empuje	peligro_fisico	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
empuje	peligro_legal	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
empuje	peligro_legal	ambiente	El espacio no te da sitio.
empuje	peligro_legal	ambiente	La ley puede entrar por la puerta.
empuje	peligro_legal	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
empuje	peligro_legal	reaccion	Los hombros no bajan.
empuje	peligro_legal	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
empuje	peligro_social	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
empuje	peligro_social	ambiente	El espacio no te da sitio.
empuje	peligro_social	ambiente	El grupo puede expulsarte.
empuje	peligro_social	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
empuje	peligro_social	reaccion	Los hombros no bajan.
empuje	peligro_social	reaccion	Nadie cede el paso.
empuje	penitencia	ambiente	Hay algo que no se toca.
empuje	penitencia	ambiente	Pasar de un lado al otro cambia las reglas.
empuje	penitencia	ambiente	Se paga con el cuerpo o con el retiro.
empuje	penitencia	fragmento	Lo intocable, a un palmo.
empuje	penitencia	fragmento	Un gesto chico, como ofrenda o como miedo.
empuje	penitencia	sensorial	El eco pide forma.
empuje	penumbra	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
empuje	penumbra	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
empuje	penumbra	ambiente	Se ve lo justo para imaginar el resto.
empuje	penumbra	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
empuje	penumbra	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
empuje	penumbra	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
empuje	perdida	ambiente	Alguien o algo se va y no vuelve igual.
empuje	perdida	ambiente	El fallo es irreversible, o se siente así.
empuje	perdida	ambiente	Iba a pasar, y pasa.
empuje	perdida	fragmento	Lo que se va y no vuelve igual.
empuje	perdida	reaccion	No hay plan B en la cara.
empuje	perdida	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ya no está.
empuje	perdon	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
empuje	perdon	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
empuje	perdon	ambiente	Se suelta una deuda moral.
empuje	perdon	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
empuje	perdon	reaccion	Se le va la mirada al piso.
empuje	perdon	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
empuje	persecucion	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
empuje	persecucion	ambiente	El espacio no te da sitio.
empuje	persecucion	ambiente	Uno huye; el otro no suelta.
empuje	persecucion	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
empuje	persecucion	reaccion	Los hombros no bajan.
empuje	persecucion	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
empuje	piedad	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
empuje	piedad	ambiente	Se mira al caído sin subirse encima.
empuje	piedad	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
empuje	piedad	reaccion	Se le va la mirada al piso.
empuje	piedad	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
empuje	piedad	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
empuje	placer	ambiente	El cuerpo dice sí más alto que la cabeza.
empuje	placer	fragmento	Sudor, o frío, o las dos en la misma camisa.
empuje	placer	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
empuje	placer	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
empuje	placer	sensorial	Duele, y eso ordena.
empuje	placer	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
empuje	plazo	ambiente	El después tarda más que el cuerpo.
empuje	plazo	ambiente	Hay una fecha y se siente.
empuje	plazo	ambiente	Si no es ahora, no es.
empuje	plazo	fragmento	El mismo nudo, otra vez.
empuje	plazo	reaccion	Mira el reloj y no es por la hora.
empuje	plazo	sensorial	El reloj marca un minuto que ya conocías.
empuje	posesividad	ambiente	El otro se trata como territorio.
empuje	posesividad	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	posesividad	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	posesividad	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	posesividad	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
empuje	posesividad	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
empuje	presagio	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
empuje	presagio	ambiente	El cuerpo sabe que viene algo.
empuje	presagio	ambiente	El espacio no te da sitio.
empuje	presagio	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
empuje	presagio	reaccion	Los hombros no bajan.
empuje	presagio	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
empuje	pretexto	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
empuje	pretexto	ambiente	Se entra por una excusa.
empuje	pretexto	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
empuje	pretexto	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
empuje	pretexto	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
empuje	pretexto	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
empuje	prisa	ambiente	El después tarda más que el cuerpo.
empuje	prisa	ambiente	No hay sitio para pensarlo.
empuje	prisa	ambiente	Si no es ahora, no es.
empuje	prisa	fragmento	El mismo nudo, otra vez.
empuje	prisa	reaccion	Mira el reloj y no es por la hora.
empuje	prisa	sensorial	El reloj marca un minuto que ya conocías.
empuje	privilegio	ambiente	A alguien las normas no le pesan igual.
empuje	privilegio	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
empuje	privilegio	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
empuje	privilegio	reaccion	Asiente sin mirar.
empuje	privilegio	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
empuje	privilegio	sensorial	La voz correcta; el resto no.
empuje	profano	ambiente	Pasar de un lado al otro cambia las reglas.
empuje	profano	ambiente	Se trata sin respeto lo que otros veneran.
empuje	profano	fragmento	Lo intocable, a un palmo.
empuje	profano	fragmento	Un gesto chico, como ofrenda o como miedo.
empuje	profano	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
empuje	profano	sensorial	El eco pide forma.
empuje	profesionalidad	ambiente	El reloj manda más que la gana.
empuje	profesionalidad	ambiente	El rol tapa el temblor.
empuje	profesionalidad	fragmento	La misma mancha en el techo.
empuje	profesionalidad	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
empuje	profesionalidad	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
empuje	profesionalidad	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
empuje	proteccion	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	proteccion	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
empuje	proteccion	ambiente	Poner el cuerpo o la mentira entre el otro y el golpe.
empuje	proteccion	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	proteccion	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
empuje	proteccion	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
empuje	prueba	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
empuje	prueba	ambiente	Hay un objeto o una frase que no se puede negar.
empuje	prueba	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
empuje	prueba	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
empuje	prueba	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
empuje	prueba	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
empuje	pudor	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
empuje	pudor	ambiente	Se tapa lo que se quiere mostrar.
empuje	pudor	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
empuje	pudor	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
empuje	pudor	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
empuje	pudor	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
empuje	puerta_entreabierta	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
empuje	puerta_entreabierta	ambiente	El umbral invita y compromete.
empuje	puerta_entreabierta	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
empuje	puerta_entreabierta	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
empuje	puerta_entreabierta	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
empuje	puerta_entreabierta	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
empuje	quedarse	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	quedarse	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
empuje	quedarse	ambiente	No irse es la decisión.
empuje	quedarse	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	quedarse	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	quedarse	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
empuje	quiebra	ambiente	El fallo es irreversible, o se siente así.
empuje	quiebra	ambiente	Iba a pasar, y pasa.
empuje	quiebra	ambiente	Los números no cierran y se acaba el juego.
empuje	quiebra	reaccion	No hay plan B en la cara.
empuje	quiebra	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ya no está.
empuje	quiebra	sensorial	El aire tiene un peso de final.
empuje	rechazo_erotico	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
empuje	rechazo_erotico	ambiente	El deseo de uno no encuentra al otro.
empuje	rechazo_erotico	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
empuje	rechazo_erotico	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
empuje	rechazo_erotico	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
empuje	rechazo_erotico	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
empuje	recluta	ambiente	Se elige un nosotros contra un ellos.
empuje	recluta	ambiente	Te incorporan, quieras o no.
empuje	recluta	fragmento	Una lealtad que se nota en el asiento.
empuje	recluta	reaccion	Mira de reojo a quién está de qué lado.
empuje	recluta	reaccion	Se pone a un lado sin preguntar, o al otro.
empuje	recluta	sensorial	El ruido de más de un grupo, no de personas.
empuje	reconciliacion	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	reconciliacion	ambiente	Se vuelve a un vínculo que se había roto.
empuje	reconciliacion	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	reconciliacion	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	reconciliacion	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
empuje	reconciliacion	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
empuje	redencion	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
empuje	redencion	ambiente	Se intenta reparar lo que uno rompió.
empuje	redencion	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
empuje	redencion	reaccion	Se le va la mirada al piso.
empuje	redencion	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
empuje	redencion	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
empuje	reencuentro	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	reencuentro	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
empuje	reencuentro	ambiente	Volver a verse después de un corte.
empuje	reencuentro	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	reencuentro	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	reencuentro	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
empuje	reminiscencia	ambiente	El ahora se llena de entonces.
empuje	reminiscencia	ambiente	Si no es ahora, no es.
empuje	reminiscencia	fragmento	El mismo nudo, otra vez.
empuje	reminiscencia	fragmento	Una fecha, un plazo, el cuello.
empuje	reminiscencia	reaccion	Mira el reloj y no es por la hora.
empuje	reminiscencia	sensorial	El reloj marca un minuto que ya conocías.
empuje	remordimiento	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
empuje	remordimiento	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
empuje	remordimiento	reaccion	Se le va la mirada al piso.
empuje	remordimiento	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
empuje	remordimiento	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
empuje	rencor	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
empuje	rencor	ambiente	La cuenta sigue abierta.
empuje	rencor	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
empuje	rencor	reaccion	Se le va la mirada al piso.
empuje	rencor	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
empuje	rencor	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
empuje	repeticion	ambiente	El después tarda más que el cuerpo.
empuje	repeticion	ambiente	Otra vez el mismo nudo.
empuje	repeticion	fragmento	El mismo nudo, otra vez.
empuje	repeticion	fragmento	Una fecha, un plazo, el cuello.
empuje	repeticion	reaccion	Mira el reloj y no es por la hora.
empuje	repeticion	sensorial	El reloj marca un minuto que ya conocías.
empuje	resaca	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
empuje	resaca	ambiente	La noche anterior no se fue.
empuje	resaca	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
empuje	resaca	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
empuje	resaca	sensorial	Duele, y eso ordena.
empuje	resaca	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
empuje	resfriado_del_alma	ambiente	El reloj manda más que la gana.
empuje	resfriado_del_alma	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
empuje	resfriado_del_alma	ambiente	Todo está un grado más opaco.
empuje	resfriado_del_alma	fragmento	La misma mancha en el techo.
empuje	resfriado_del_alma	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
empuje	resfriado_del_alma	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
empuje	retraso	ambiente	El después tarda más que el cuerpo.
empuje	retraso	ambiente	Se llega tarde a lo que importaba.
empuje	retraso	ambiente	Si no es ahora, no es.
empuje	retraso	fragmento	El mismo nudo, otra vez.
empuje	retraso	reaccion	Mira el reloj y no es por la hora.
empuje	retraso	sensorial	El reloj marca un minuto que ya conocías.
empuje	revuelta	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
empuje	revuelta	ambiente	Se desafía una autoridad.
empuje	revuelta	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
empuje	revuelta	fragmento	Dos sillas; una más baja.
empuje	revuelta	reaccion	Asiente sin mirar.
empuje	revuelta	sensorial	La voz correcta; el resto no.
empuje	ridiculez	ambiente	El cuerpo o el plan quedan en evidencia.
empuje	ridiculez	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
empuje	ridiculez	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
empuje	ridiculez	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
empuje	ridiculez	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
empuje	ridiculez	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
empuje	rito	ambiente	Hay algo que no se toca.
empuje	rito	ambiente	Hay un orden sagrado, aunque sea de oficina.
empuje	rito	ambiente	Pasar de un lado al otro cambia las reglas.
empuje	rito	fragmento	Un gesto chico, como ofrenda o como miedo.
empuje	rito	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
empuje	rito	sensorial	El eco pide forma.
empuje	rivalidad	ambiente	Dos fuerzas se disputan lo mismo.
empuje	rivalidad	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
empuje	rivalidad	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
empuje	rivalidad	reaccion	Asiente sin mirar.
empuje	rivalidad	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
empuje	rivalidad	sensorial	La voz correcta; el resto no.
empuje	rivalidad_afectiva	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	rivalidad_afectiva	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
empuje	rivalidad_afectiva	ambiente	Se compite por ser el querido.
empuje	rivalidad_afectiva	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	rivalidad_afectiva	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	rivalidad_afectiva	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
empuje	roce	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
empuje	roce	ambiente	Un contacto mínimo carga más que un discurso.
empuje	roce	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
empuje	roce	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
empuje	roce	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
empuje	roce	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
empuje	romance	ambiente	El vínculo afectivo es el motor, no el decorado.
empuje	romance	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	romance	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
empuje	romance	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	romance	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
empuje	romance	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
empuje	ruido_de_fondo	ambiente	El reloj manda más que la gana.
empuje	ruido_de_fondo	ambiente	Lo que no es el tema y no se puede apagar.
empuje	ruido_de_fondo	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
empuje	ruido_de_fondo	fragmento	La misma mancha en el techo.
empuje	ruido_de_fondo	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
empuje	ruido_de_fondo	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
empuje	ruina	ambiente	Iba a pasar, y pasa.
empuje	ruina	ambiente	Se cae el sostén: dinero, nombre, techo.
empuje	ruina	fragmento	Lo que se va y no vuelve igual.
empuje	ruina	reaccion	No hay plan B en la cara.
empuje	ruina	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ya no está.
empuje	ruina	sensorial	El aire tiene un peso de final.
empuje	rumor_oculto	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
empuje	rumor_oculto	ambiente	La pista llega torcida, de oídas.
empuje	rumor_oculto	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
empuje	rumor_oculto	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
empuje	rumor_oculto	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
empuje	rumor_oculto	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
empuje	rumor_social	ambiente	El reloj manda más que la gana.
empuje	rumor_social	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
empuje	rumor_social	ambiente	Nadie lo vio; todos lo comentan.
empuje	rumor_social	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
empuje	rumor_social	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
empuje	rumor_social	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
empuje	ruptura	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	ruptura	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
empuje	ruptura	ambiente	Se nombra el final, o se actúa como si ya estuviera.
empuje	ruptura	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	ruptura	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	ruptura	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
empuje	rutina	ambiente	El día se parece al de ayer hasta en los ruidos.
empuje	rutina	ambiente	El reloj manda más que la gana.
empuje	rutina	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
empuje	rutina	fragmento	La misma mancha en el techo.
empuje	rutina	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
empuje	rutina	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
empuje	rutina_conyugal	ambiente	El reloj manda más que la gana.
empuje	rutina_conyugal	ambiente	El vínculo largo se volvió horario.
empuje	rutina_conyugal	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
empuje	rutina_conyugal	fragmento	La misma mancha en el techo.
empuje	rutina_conyugal	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
empuje	rutina_conyugal	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
empuje	sacrificio	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
empuje	sacrificio	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
empuje	sacrificio	ambiente	Se entrega algo irrecuperable.
empuje	sacrificio	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
empuje	sacrificio	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
empuje	sacrificio	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
empuje	sacrilegio	ambiente	Pasar de un lado al otro cambia las reglas.
empuje	sacrilegio	ambiente	Se rompe a propósito lo intocable.
empuje	sacrilegio	fragmento	Lo intocable, a un palmo.
empuje	sacrilegio	fragmento	Un gesto chico, como ofrenda o como miedo.
empuje	sacrilegio	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
empuje	sacrilegio	sensorial	El eco pide forma.
empuje	sarcasmo	ambiente	El chiste es un golpe.
empuje	sarcasmo	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
empuje	sarcasmo	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
empuje	sarcasmo	fragmento	Un chiste que es un golpe.
empuje	sarcasmo	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
empuje	sarcasmo	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
empuje	secreto	ambiente	Alguien sabe y no dice.
empuje	secreto	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
empuje	secreto	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
empuje	secreto	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
empuje	secreto	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
empuje	secreto	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
empuje	secreto_a_voces	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
empuje	secreto_a_voces	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
empuje	secreto_a_voces	ambiente	Todos lo saben y se finge que no.
empuje	secreto_a_voces	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
empuje	secreto_a_voces	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
empuje	secreto_a_voces	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
empuje	sed_de_escandalo	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
empuje	sed_de_escandalo	ambiente	Se quiere que explote, para sentir.
empuje	sed_de_escandalo	fragmento	Un chiste que es un golpe.
empuje	sed_de_escandalo	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
empuje	sed_de_escandalo	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
empuje	sed_de_escandalo	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
empuje	seduccion	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
empuje	seduccion	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
empuje	seduccion	ambiente	Uno atrae; el otro resiste o cede.
empuje	seduccion	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
empuje	seduccion	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
empuje	seduccion	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
empuje	servilismo	ambiente	Adular es la estrategia.
empuje	servilismo	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
empuje	servilismo	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
empuje	servilismo	fragmento	Dos sillas; una más baja.
empuje	servilismo	reaccion	Asiente sin mirar.
empuje	servilismo	sensorial	La voz correcta; el resto no.
empuje	silencio	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
empuje	silencio	ambiente	Lo que no se dice ocupa el cuarto.
empuje	silencio	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
empuje	silencio	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
empuje	silencio	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
empuje	silencio	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
empuje	silencio_complice	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
empuje	silencio_complice	ambiente	Todos saben y nadie abre la boca.
empuje	silencio_complice	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
empuje	silencio_complice	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
empuje	silencio_complice	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
empuje	silencio_complice	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
empuje	sitio	ambiente	Cercado, con el tiempo en contra.
empuje	sitio	ambiente	El espacio ya no es de quienes lo habitaban.
empuje	sitio	fragmento	Una lealtad que se nota en el asiento.
empuje	sitio	reaccion	Mira de reojo a quién está de qué lado.
empuje	sitio	reaccion	Se pone a un lado sin preguntar, o al otro.
empuje	sitio	sensorial	El ruido de más de un grupo, no de personas.
empuje	soledad	ambiente	Nadie entra, o entra y no cuenta.
empuje	soledad	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
empuje	soledad	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	soledad	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	soledad	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
empuje	soledad	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
empuje	soledad_acompanada	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	soledad_acompanada	ambiente	Hay gente y igual no hay nadie.
empuje	soledad_acompanada	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
empuje	soledad_acompanada	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	soledad_acompanada	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	soledad_acompanada	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
empuje	solidaridad	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	solidaridad	ambiente	Se da desde el mismo piso.
empuje	solidaridad	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	solidaridad	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	solidaridad	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
empuje	solidaridad	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
empuje	sospecha	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
empuje	sospecha	ambiente	Todavía no es prueba y ya pesa.
empuje	sospecha	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
empuje	sospecha	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
empuje	sospecha	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
empuje	sospecha	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
empuje	status	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
empuje	status	ambiente	Quién mira a quién, y desde dónde.
empuje	status	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
empuje	status	fragmento	Dos sillas; una más baja.
empuje	status	reaccion	Asiente sin mirar.
empuje	status	sensorial	La voz correcta; el resto no.
empuje	suciedad	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
empuje	suciedad	ambiente	Lo que debería estar limpio no lo está.
empuje	suciedad	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
empuje	suciedad	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
empuje	suciedad	sensorial	Duele, y eso ordena.
empuje	suciedad	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
empuje	sueno	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
empuje	sueno	ambiente	Los párpados pesan más que la escena.
empuje	sueno	fragmento	Sudor, o frío, o las dos en la misma camisa.
empuje	sueno	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
empuje	sueno	sensorial	Duele, y eso ordena.
empuje	sueno	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
empuje	sumision	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
empuje	sumision	ambiente	Se cede el mando, a gusto o no.
empuje	sumision	fragmento	Dos sillas; una más baja.
empuje	sumision	reaccion	Asiente sin mirar.
empuje	sumision	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
empuje	sumision	sensorial	La voz correcta; el resto no.
empuje	supersticion	ambiente	Hay algo que no se toca.
empuje	supersticion	ambiente	Pasar de un lado al otro cambia las reglas.
empuje	supersticion	ambiente	Un gesto chico para atraer o ahuyentar.
empuje	supersticion	fragmento	Lo intocable, a un palmo.
empuje	supersticion	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
empuje	supersticion	sensorial	El eco pide forma.
empuje	supervivencia	ambiente	Aguantar el entorno es el único plan.
empuje	supervivencia	ambiente	El espacio no te da sitio.
empuje	supervivencia	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
empuje	supervivencia	reaccion	Los hombros no bajan.
empuje	supervivencia	reaccion	Nadie cede el paso.
empuje	supervivencia	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
empuje	tabu	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
empuje	tabu	ambiente	El deseo choca con una norma que todos conocen.
empuje	tabu	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
empuje	tabu	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
empuje	tabu	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
empuje	tabu	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
empuje	temeridad	ambiente	Se acomete algo desproporcionado.
empuje	temeridad	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
empuje	temeridad	fragmento	Dos sillas; una más baja.
empuje	temeridad	reaccion	Asiente sin mirar.
empuje	temeridad	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
empuje	temeridad	sensorial	La voz correcta; el resto no.
empuje	tentacion	ambiente	Se ofrece algo que no se debería tomar.
empuje	tentacion	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
empuje	tentacion	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
empuje	tentacion	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
empuje	tentacion	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
empuje	tentacion	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
empuje	ternura	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	ternura	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
empuje	ternura	ambiente	Un gesto chico que no pide nada a cambio.
empuje	ternura	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	ternura	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	ternura	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
empuje	ternura_paternal	ambiente	Cuidar como quien no puede no cuidar.
empuje	ternura_paternal	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	ternura_paternal	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
empuje	ternura_paternal	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	ternura_paternal	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	ternura_paternal	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
empuje	ternura_sucia	ambiente	El cariño no es limpio y sigue siendo cariño.
empuje	ternura_sucia	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	ternura_sucia	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
empuje	ternura_sucia	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	ternura_sucia	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
empuje	ternura_sucia	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
empuje	testigo	ambiente	Alguien vio y eso cambia el precio.
empuje	testigo	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
empuje	testigo	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
empuje	testigo	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
empuje	testigo	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
empuje	testigo	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
empuje	tragedia	ambiente	El fallo es irreversible.
empuje	tragedia	ambiente	Iba a pasar, y pasa.
empuje	tragedia	fragmento	Lo que se va y no vuelve igual.
empuje	tragedia	reaccion	No hay plan B en la cara.
empuje	tragedia	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ya no está.
empuje	tragedia	sensorial	El aire tiene un peso de final.
empuje	traicion	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
empuje	traicion	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
empuje	traicion	ambiente	Se rompe una confianza dada.
empuje	traicion	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
empuje	traicion	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
empuje	traicion	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
empuje	traicion_de_bando	ambiente	Se elige un nosotros contra un ellos.
empuje	traicion_de_bando	ambiente	Se vende el nosotros.
empuje	traicion_de_bando	fragmento	Una lealtad que se nota en el asiento.
empuje	traicion_de_bando	reaccion	Mira de reojo a quién está de qué lado.
empuje	traicion_de_bando	reaccion	Se pone a un lado sin preguntar, o al otro.
empuje	traicion_de_bando	sensorial	El ruido de más de un grupo, no de personas.
empuje	tramite	ambiente	El reloj manda más que la gana.
empuje	tramite	ambiente	Hay que pasar por un procedimiento para llegar a lo vivo.
empuje	tramite	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
empuje	tramite	fragmento	La misma mancha en el techo.
empuje	tramite	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
empuje	tramite	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
empuje	transgresion	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
empuje	transgresion	ambiente	Se cruza una línea a propósito.
empuje	transgresion	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
empuje	transgresion	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
empuje	transgresion	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
empuje	transgresion	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
empuje	transporte	ambiente	Cuerpos juntos que no se deben nada.
empuje	transporte	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
empuje	transporte	fragmento	La misma mancha en el techo.
empuje	transporte	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
empuje	transporte	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
empuje	transporte	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
empuje	tregua	ambiente	El espacio ya no es de quienes lo habitaban.
empuje	tregua	ambiente	Se deja de pegar un rato.
empuje	tregua	fragmento	Una lealtad que se nota en el asiento.
empuje	tregua	reaccion	Mira de reojo a quién está de qué lado.
empuje	tregua	reaccion	Se pone a un lado sin preguntar, o al otro.
empuje	tregua	sensorial	El ruido de más de un grupo, no de personas.
empuje	triangulo	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
empuje	triangulo	ambiente	Tres no caben en el vínculo de dos.
empuje	triangulo	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
empuje	triangulo	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
empuje	triangulo	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
empuje	triangulo	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
empuje	umbral	ambiente	Hay algo que no se toca.
empuje	umbral	ambiente	Pasar de un lado al otro cambia las reglas.
empuje	umbral	fragmento	Lo intocable, a un palmo.
empuje	umbral	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
empuje	umbral	sensorial	El eco pide forma.
empuje	urgencia	ambiente	El después tarda más que el cuerpo.
empuje	urgencia	ambiente	Si no es ahora, no es.
empuje	urgencia	fragmento	Una fecha, un plazo, el cuello.
empuje	urgencia	reaccion	Mira el reloj y no es por la hora.
empuje	urgencia	sensorial	El reloj marca un minuto que ya conocías.
empuje	vecindad	ambiente	Gente cerca que no es íntima y aun así oye.
empuje	vecindad	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
empuje	vecindad	fragmento	La misma mancha en el techo.
empuje	vecindad	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
empuje	vecindad	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
empuje	vecindad	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
empuje	vejez	ambiente	El tiempo ya se ve en el cuerpo.
empuje	vejez	ambiente	Si no es ahora, no es.
empuje	vejez	fragmento	El mismo nudo, otra vez.
empuje	vejez	fragmento	Una fecha, un plazo, el cuello.
empuje	vejez	reaccion	Mira el reloj y no es por la hora.
empuje	vejez	sensorial	El reloj marca un minuto que ya conocías.
empuje	venganza	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
empuje	venganza	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
empuje	venganza	ambiente	Se cobra una ofensa, con o sin derecho.
empuje	venganza	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
empuje	venganza	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
empuje	venganza	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
empuje	verguenza_ajena	ambiente	Duele el ridículo del otro.
empuje	verguenza_ajena	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
empuje	verguenza_ajena	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
empuje	verguenza_ajena	fragmento	Un chiste que es un golpe.
empuje	verguenza_ajena	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
empuje	verguenza_ajena	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
empuje	verguenza_corporal	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
empuje	verguenza_corporal	ambiente	El cuerpo se siente de más.
empuje	verguenza_corporal	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
empuje	verguenza_corporal	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
empuje	verguenza_corporal	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
empuje	verguenza_corporal	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
empuje	verguenza_de_clase	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
empuje	verguenza_de_clase	ambiente	El origen se nota y se esconde.
empuje	verguenza_de_clase	fragmento	Dos sillas; una más baja.
empuje	verguenza_de_clase	reaccion	Asiente sin mirar.
empuje	verguenza_de_clase	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
empuje	verguenza_de_clase	sensorial	La voz correcta; el resto no.
empuje	verguenza_privada	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
empuje	verguenza_privada	ambiente	Nadie mira y aun así quema.
empuje	verguenza_privada	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
empuje	verguenza_privada	fragmento	Dos sillas; una más baja.
empuje	verguenza_privada	reaccion	Asiente sin mirar.
empuje	verguenza_privada	sensorial	La voz correcta; el resto no.
empuje	verguenza_publica	ambiente	El daño se hace con testigos.
empuje	verguenza_publica	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
empuje	verguenza_publica	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
empuje	verguenza_publica	fragmento	Dos sillas; una más baja.
empuje	verguenza_publica	reaccion	Asiente sin mirar.
empuje	verguenza_publica	sensorial	La voz correcta; el resto no.
empuje	vigilancia	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
empuje	vigilancia	ambiente	Alguien observa sin ser del todo visto.
empuje	vigilancia	ambiente	El espacio no te da sitio.
empuje	vigilancia	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
empuje	vigilancia	reaccion	Los hombros no bajan.
empuje	vigilancia	reaccion	Nadie cede el paso.
empuje	violencia	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
empuje	violencia	ambiente	El daño ya no es metáfora.
empuje	violencia	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
empuje	violencia	reaccion	Los hombros no bajan.
empuje	violencia	reaccion	Nadie cede el paso.
empuje	violencia	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
empuje	votivo	ambiente	Pasar de un lado al otro cambia las reglas.
empuje	votivo	ambiente	Una promesa hecha hacia arriba.
empuje	votivo	fragmento	Lo intocable, a un palmo.
empuje	votivo	fragmento	Un gesto chico, como ofrenda o como miedo.
empuje	votivo	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
empuje	votivo	sensorial	El eco pide forma.
empuje	voyeurismo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
empuje	voyeurismo	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
empuje	voyeurismo	ambiente	Ver sin ser del todo visto, y eso basta.
empuje	voyeurismo	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
empuje	voyeurismo	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
empuje	voyeurismo	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
prosa	saludo	fragmento	El día empieza sin anuncio.
prosa	saludo	fragmento	Estás donde siempre, un segundo antes de que pase algo.
tipo_historia	bildungsroman	ambiente	El después tarda más que el cuerpo.
tipo_historia	bildungsroman	ambiente	Llegar a adulto cuesta un pellejo.
tipo_historia	bildungsroman	ambiente	Si no es ahora, no es.
tipo_historia	bildungsroman	fragmento	Una fecha, un plazo, el cuello.
tipo_historia	caida	ambiente	De la gracia al suelo.
tipo_historia	caida	reaccion	No hay plan B en la cara.
tipo_historia	caida	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ya no está.
tipo_historia	caida	sensorial	El aire tiene un peso de final.
tipo_historia	celo	ambiente	El miedo a perder el afecto es el motor.
tipo_historia	celo	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
tipo_historia	celo	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
tipo_historia	celo	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
tipo_historia	comedia	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
tipo_historia	comedia	fragmento	Un chiste que es un golpe.
tipo_historia	comedia	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
tipo_historia	comedia	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
tipo_historia	cotidianidad	ambiente	La vida ordinaria, hasta que no.
tipo_historia	cotidianidad	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
tipo_historia	cotidianidad	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
tipo_historia	cotidianidad	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
tipo_historia	descubrimiento	ambiente	El mundo era otro.
tipo_historia	descubrimiento	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
tipo_historia	descubrimiento	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
tipo_historia	descubrimiento	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
tipo_historia	doble	ambiente	Dos horarios, dos nombres, un cuerpo.
tipo_historia	doble	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
tipo_historia	doble	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
tipo_historia	doble	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
tipo_historia	domesticidad	ambiente	El reloj manda más que la gana.
tipo_historia	domesticidad	ambiente	La casa es el tablero entero.
tipo_historia	domesticidad	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
tipo_historia	domesticidad	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
tipo_historia	erotismo	ambiente	El deseo es el motor, no el adorno.
tipo_historia	erotismo	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
tipo_historia	erotismo	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
tipo_historia	erotismo	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
tipo_historia	exilio	ambiente	El fallo es irreversible, o se siente así.
tipo_historia	exilio	ambiente	Iba a pasar, y pasa.
tipo_historia	exilio	ambiente	No hay vuelta al sitio propio.
tipo_historia	exilio	sensorial	El aire tiene un peso de final.
tipo_historia	farsa	ambiente	El roce social se vuelve absurdo.
tipo_historia	farsa	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
tipo_historia	farsa	fragmento	Un chiste que es un golpe.
tipo_historia	farsa	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
tipo_historia	formacion	ambiente	Alguien aprende un precio.
tipo_historia	formacion	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
tipo_historia	formacion	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
tipo_historia	formacion	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
tipo_historia	golpe	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
tipo_historia	golpe	ambiente	Un plan para tomar lo que está vigilado.
tipo_historia	golpe	reaccion	Asiente sin mirar.
tipo_historia	golpe	sensorial	La voz correcta; el resto no.
tipo_historia	guerra	ambiente	Bandos, lealtades, daño.
tipo_historia	guerra	ambiente	Se elige un nosotros contra un ellos.
tipo_historia	guerra	fragmento	Una lealtad que se nota en el asiento.
tipo_historia	guerra	reaccion	Se pone a un lado sin preguntar, o al otro.
tipo_historia	horror	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
tipo_historia	horror	ambiente	Lo que se ve no debería poder verse.
tipo_historia	horror	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
tipo_historia	horror	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
tipo_historia	huida	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
tipo_historia	huida	ambiente	El espacio no te da sitio.
tipo_historia	huida	ambiente	Irse es el arco.
tipo_historia	huida	reaccion	Los hombros no bajan.
tipo_historia	intriga	ambiente	Los pasillos tienen oídos.
tipo_historia	intriga	ambiente	Poder, rumores, pasillos.
tipo_historia	intriga	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
tipo_historia	intriga	fragmento	Dos sillas; una más baja.
tipo_historia	juicio	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
tipo_historia	juicio	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
tipo_historia	juicio	ambiente	La comunidad decide quién queda adentro.
tipo_historia	juicio	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
tipo_historia	melodrama	ambiente	El sentimiento se dice en voz demasiado alta.
tipo_historia	melodrama	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
tipo_historia	melodrama	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
tipo_historia	melodrama	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
tipo_historia	misterio	ambiente	Hay un secreto que el mundo no quiere abrir.
tipo_historia	misterio	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
tipo_historia	misterio	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
tipo_historia	misterio	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
tipo_historia	noir	ambiente	El fallo es irreversible, o se siente así.
tipo_historia	noir	ambiente	Iba a pasar, y pasa.
tipo_historia	noir	ambiente	Todos tienen sucio; la luz es poca.
tipo_historia	noir	sensorial	El aire tiene un peso de final.
tipo_historia	obsesion	ambiente	Un objeto o una persona no suelta.
tipo_historia	obsesion	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
tipo_historia	obsesion	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
tipo_historia	obsesion	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
tipo_historia	oficina_epica	ambiente	El cubículo es el campo de batalla.
tipo_historia	oficina_epica	ambiente	El reloj manda más que la gana.
tipo_historia	oficina_epica	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
tipo_historia	oficina_epica	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
tipo_historia	pacto	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
tipo_historia	pacto	ambiente	Una promesa ordena el resto.
tipo_historia	pacto	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
tipo_historia	pacto	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
tipo_historia	policial	ambiente	Hay un hecho y hay que nombrarlo.
tipo_historia	policial	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
tipo_historia	policial	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
tipo_historia	policial	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
tipo_historia	redencion	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
tipo_historia	redencion	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
tipo_historia	redencion	ambiente	Reparar lo que uno rompió.
tipo_historia	redencion	reaccion	Se le va la mirada al piso.
tipo_historia	regreso	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
tipo_historia	regreso	ambiente	Volver al sitio que ya no es.
tipo_historia	regreso	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
tipo_historia	regreso	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
tipo_historia	romance	ambiente	El vínculo afectivo es el motor.
tipo_historia	romance	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
tipo_historia	romance	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
tipo_historia	romance	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
tipo_historia	sacrificio	ambiente	Entregar de más.
tipo_historia	sacrificio	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
tipo_historia	sacrificio	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
tipo_historia	sacrificio	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
tipo_historia	supervivencia	ambiente	Aguantar el entorno hostil.
tipo_historia	supervivencia	ambiente	El espacio no te da sitio.
tipo_historia	supervivencia	reaccion	Los hombros no bajan.
tipo_historia	supervivencia	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
tipo_historia	tragedia	ambiente	El fallo es irreversible.
tipo_historia	tragedia	fragmento	Lo que se va y no vuelve igual.
tipo_historia	tragedia	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ya no está.
tipo_historia	tragedia	sensorial	El aire tiene un peso de final.
tipo_historia	venganza	ambiente	Cobrar una deuda moral o de sangre.
tipo_historia	venganza	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
tipo_historia	venganza	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
tipo_historia	venganza	reaccion	Se le va la mirada al piso.
tipo_historia	venganza_fria	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
tipo_historia	venganza_fria	ambiente	Se cobra sin alzar la voz.
tipo_historia	venganza_fria	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
tipo_historia	venganza_fria	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
tipo_historia	viaje	ambiente	El reloj manda más que la gana.
tipo_historia	viaje	ambiente	Salir de lo conocido y volver cambiado.
tipo_historia	viaje	fragmento	La misma mancha en el techo.
tipo_historia	viaje	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
tipo_lugar	acantilado	ambiente	El borde, el viento, abajo el golpe.
tipo_lugar	acantilado	ambiente	El horizonte pesa.
tipo_lugar	acantilado	ambiente	El mapa no está, o miente.
tipo_lugar	acantilado	ambiente	Nadie manda del todo, ni vos.
tipo_lugar	acantilado	ambiente	Poco control, mucho oído.
tipo_lugar	acantilado	fragmento	Huellas que no son las tuyas.
tipo_lugar	acantilado	fragmento	Un banco de plaza con una dedicación ilegible.
tipo_lugar	acantilado	fragmento	Una rama quebrada a propósito o no.
tipo_lugar	acantilado	sensorial	Bajo los pies, algo vivo o algo podrido.
tipo_lugar	acantilado	sensorial	El oído trabaja más que la vista.
tipo_lugar	acantilado	sensorial	El viento trae un olor que no es de ciudad.
tipo_lugar	acantilado	sensorial	La luz llega filtrada, o de más.
tipo_lugar	acuario	ambiente	Las reglas del juego no son las de afuera.
tipo_lugar	acuario	ambiente	Vidrio, azul, caras iluminadas de abajo.
tipo_lugar	acuario	ambiente	Vos sos un punto, o el punto.
tipo_lugar	acuario	fragmento	El casillero que no cierra del todo.
tipo_lugar	acuario	fragmento	El marcador, más honesto que la gente.
tipo_lugar	acuario	fragmento	La butaca que cruje en el momento malo.
tipo_lugar	acuario	fragmento	Un vaso de plástico, ya sin hielo.
tipo_lugar	acuario	sensorial	El eco de la masa entra en el pecho.
tipo_lugar	acuario	sensorial	Huele a palomitas, a cloro, a esfuerzo, a alfombra.
tipo_lugar	acuario	sensorial	La luz de escenario no es para vos, y te da igual.
tipo_lugar	acuario	sensorial	La oscuridad pactada recorta la cara a ratos.
tipo_lugar	acuario	sensorial	Un grito ajenos se vuelve tuyo un segundo.
tipo_lugar	aduana	ambiente	El cuerpo aprende a esperar.
tipo_lugar	aduana	ambiente	La forma pesa más que el hecho.
tipo_lugar	aduana	ambiente	Maleta abierta, preguntas, el sello o no.
tipo_lugar	aduana	ambiente	Nadie es de acá; todos tienen un papel.
tipo_lugar	aduana	ambiente	Se es un trámite con zapatos.
tipo_lugar	aduana	fragmento	El banco de espera, pulido de tanto uso.
tipo_lugar	aduana	fragmento	La lapicera atada al mostrador.
tipo_lugar	aduana	fragmento	Un cartel que nadie lee y todos obedecen.
tipo_lugar	aduana	sensorial	El eco del mármol o del hormigón no perdona.
tipo_lugar	aduana	sensorial	El sello golpea con un ruido más grave que la frase.
tipo_lugar	aduana	sensorial	Huele a papel, a piso encerado, a cola humana.
tipo_lugar	aduana	sensorial	La ventanilla recorta caras.
tipo_lugar	aeropuerto	ambiente	Filas, pantallas, gente que aún no llegó.
tipo_lugar	aeropuerto	ambiente	Gente que no se detiene.
tipo_lugar	aeropuerto	ambiente	Ir de un sitio a otro ya es la escena.
tipo_lugar	aeropuerto	fragmento	El espejo retrovisor, más honesto que la boca.
tipo_lugar	aeropuerto	fragmento	Un asiento vacío que nadie toma.
tipo_lugar	aeropuerto	fragmento	Un boleto usado, todavía tibio.
tipo_lugar	aeropuerto	fragmento	Una parada, un cartel, gente que finge no verse.
tipo_lugar	aeropuerto	sensorial	El asfalto todavía suelta calor.
tipo_lugar	aeropuerto	sensorial	El metal del caño está frío o demasiado usado.
tipo_lugar	aeropuerto	sensorial	El viento de la velocidad desarma el pelo y el plan.
tipo_lugar	aeropuerto	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	aeropuerto	sensorial	Un anuncio habla y nadie escucha del todo.
tipo_lugar	after	ambiente	La fiesta ya no es fiesta; queda el cuerpo.
tipo_lugar	after	ambiente	La mesa es un pretexto para quedarse.
tipo_lugar	after	ambiente	Se habla a medio volumen para que el de al lado no oiga, y oye.
tipo_lugar	after	fragmento	El cenicero lleno de otra noche.
tipo_lugar	after	fragmento	El menú sucio de huellas.
tipo_lugar	after	fragmento	La copa que no es la primera.
tipo_lugar	after	fragmento	Un cubierto torcido, a propósito o no.
tipo_lugar	after	fragmento	Una silla coja junto a la barra.
tipo_lugar	after	sensorial	El hielo golpea el vaso con un ritmo de más.
tipo_lugar	after	sensorial	Hay un olor a fritura que se pega a la ropa.
tipo_lugar	after	sensorial	Huele a café que ya no está caliente.
tipo_lugar	after	sensorial	La luz de la barra recorta bocas y no intenciones.
tipo_lugar	aislamiento	ambiente	El cuerpo ya no es del todo tuyo.
tipo_lugar	aislamiento	ambiente	La puerta, la ranura, el tiempo sin caras.
tipo_lugar	aislamiento	ambiente	Las reglas no se discuten: se habitan.
tipo_lugar	aislamiento	ambiente	Ser visto es el punto, o no serlo.
tipo_lugar	aislamiento	fragmento	El cielo recortado en un rectángulo.
tipo_lugar	aislamiento	fragmento	La ranura de la puerta, a la altura de los ojos.
tipo_lugar	aislamiento	fragmento	Un banco de metal, demasiado estrecho.
tipo_lugar	aislamiento	sensorial	El eco de la reja es más claro que la voz.
tipo_lugar	aislamiento	sensorial	El metal está más frío que el trato.
tipo_lugar	aislamiento	sensorial	Huele a piso, a cuerpo, a tiempo encerrado.
tipo_lugar	aislamiento	sensorial	La luz no se apaga cuando debería.
tipo_lugar	aislamiento	sensorial	Poco aire; el afuera es teoría.
tipo_lugar	almacen	ambiente	Cajas, polvo, lo que no está en el frente.
tipo_lugar	almacen	ambiente	El pasillo es más estrecho de lo que admite.
tipo_lugar	almacen	ambiente	Los cubículos recortan el aire en cajas iguales.
tipo_lugar	almacen	ambiente	Nadie se queda de más sin un motivo.
tipo_lugar	almacen	fragmento	Un expediente cerrado, a propósito, en el borde.
tipo_lugar	almacen	fragmento	Una pizarra con un diagrama que ya no se usa.
tipo_lugar	almacen	fragmento	Una taza con el logo de la empresa, vacía.
tipo_lugar	almacen	sensorial	El aire acondicionado pega en la nuca.
tipo_lugar	almacen	sensorial	Hay un olor a plástico caliente de máquina.
tipo_lugar	almacen	sensorial	Huele a tóner, café frío y alfombra de hace años.
tipo_lugar	almacen	sensorial	La impresora parpadea un error que nadie lee.
tipo_lugar	almacen	sensorial	Un café de máquina quema la lengua y no consuela.
tipo_lugar	almacen_barrio	ambiente	El cantinero oye y no oye.
tipo_lugar	almacen_barrio	ambiente	El mostrador, el fiambre, te conocen de más o de menos.
tipo_lugar	almacen_barrio	fragmento	El cenicero lleno de otra noche.
tipo_lugar	almacen_barrio	fragmento	El menú sucio de huellas.
tipo_lugar	almacen_barrio	fragmento	La copa que no es la primera.
tipo_lugar	almacen_barrio	fragmento	La servilleta escrita y doblada.
tipo_lugar	almacen_barrio	sensorial	El hielo golpea el vaso con un ritmo de más.
tipo_lugar	almacen_barrio	sensorial	El vaso deja un círculo húmedo en la madera.
tipo_lugar	almacen_barrio	sensorial	Hay un olor a fritura que se pega a la ropa.
tipo_lugar	almacen_barrio	sensorial	Huele a aceite, a cebolla, a alcohol barato o caro.
tipo_lugar	almacen_barrio	sensorial	La luz de la barra recorta bocas y no intenciones.
tipo_lugar	almacen_barrio	sensorial	Las voces se pisan; nadie oye del todo.
tipo_lugar	altillo	ambiente	El adentro mira el afuera; a veces al revés.
tipo_lugar	altillo	ambiente	Las paredes son delgadas para lo que se va a decir.
tipo_lugar	altillo	ambiente	Lo íntimo cabe en un cajón y también lo otro.
tipo_lugar	altillo	ambiente	Los objetos están donde los dejaste, o no.
tipo_lugar	altillo	ambiente	Nadie es del todo de visita y nadie es del todo dueño.
tipo_lugar	altillo	ambiente	Techo bajo, cajas, el calor que sube.
tipo_lugar	altillo	fragmento	La tele encendida para nadie.
tipo_lugar	altillo	fragmento	La ventana entreabierta a un patio ajeno.
tipo_lugar	altillo	fragmento	Una taza en el fregadero, de ayer.
tipo_lugar	altillo	sensorial	La canilla gotea un tiempo que no es el del reloj.
tipo_lugar	altillo	sensorial	Las sábanas tienen el calor de quien se fue o de quien sigue.
tipo_lugar	altillo	sensorial	Un electrodoméstico zumba como si fuera gente.
tipo_lugar	andamio	ambiente	Altura prestada, viento, la calle lejos.
tipo_lugar	andamio	ambiente	El día se parece al de ayer hasta en los ruidos.
tipo_lugar	andamio	ambiente	El horario pesa más que la voluntad.
tipo_lugar	andamio	ambiente	Hay un silencio de gente que finge trabajar.
tipo_lugar	andamio	ambiente	Se oye todo y se finge que no.
tipo_lugar	andamio	fragmento	Un expediente cerrado, a propósito, en el borde.
tipo_lugar	andamio	fragmento	Una taza con el logo de la empresa, vacía.
tipo_lugar	andamio	sensorial	El fluorescente zumba un tono más alto de lo que debería.
tipo_lugar	andamio	sensorial	Hay un olor a plástico caliente de máquina.
tipo_lugar	andamio	sensorial	Huele a tóner, café frío y alfombra de hace años.
tipo_lugar	andamio	sensorial	Un café de máquina quema la lengua y no consuela.
tipo_lugar	andamio	sensorial	Un sello, un beep, un cajón que no cierra.
tipo_lugar	anden	ambiente	El cruce es una decisión.
tipo_lugar	anden	ambiente	El reloj de la estación miente o adelanta.
tipo_lugar	anden	ambiente	El tren, o su ausencia.
tipo_lugar	anden	ambiente	Gente que no se detiene.
tipo_lugar	anden	ambiente	Ir de un sitio a otro ya es la escena.
tipo_lugar	anden	fragmento	El espejo retrovisor, más honesto que la boca.
tipo_lugar	anden	fragmento	La maleta que no es tuya, demasiado cerca.
tipo_lugar	anden	fragmento	Un asiento vacío que nadie toma.
tipo_lugar	anden	fragmento	Una parada, un cartel, gente que finge no verse.
tipo_lugar	anden	sensorial	El vidrio empañado recorta caras ajenas.
tipo_lugar	anden	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	anden	sensorial	Un anuncio habla y nadie escucha del todo.
tipo_lugar	anden_pico	ambiente	Cuerpos, maletines, nadie cabe y todos entran.
tipo_lugar	anden_pico	ambiente	El reloj de la estación miente o adelanta.
tipo_lugar	anden_pico	ambiente	Ir de un sitio a otro ya es la escena.
tipo_lugar	anden_pico	ambiente	Nadie es del todo de nadie.
tipo_lugar	anden_pico	ambiente	Se comparte el aire y no el destino.
tipo_lugar	anden_pico	fragmento	El semáforo en rojo junta a quienes no se eligieron.
tipo_lugar	anden_pico	fragmento	Un asiento vacío que nadie toma.
tipo_lugar	anden_pico	fragmento	Una parada, un cartel, gente que finge no verse.
tipo_lugar	anden_pico	sensorial	El metal del caño está frío o demasiado usado.
tipo_lugar	anden_pico	sensorial	El vaivén entra en el estómago.
tipo_lugar	anden_pico	sensorial	El viento de la velocidad desarma el pelo y el plan.
tipo_lugar	anden_pico	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	anden_vacio	ambiente	El cruce es una decisión.
tipo_lugar	anden_vacio	ambiente	El reloj de la estación miente o adelanta.
tipo_lugar	anden_vacio	ambiente	El reloj, el viento, el anuncio que no es para vos.
tipo_lugar	anden_vacio	ambiente	Se comparte el aire y no el destino.
tipo_lugar	anden_vacio	fragmento	El espejo retrovisor, más honesto que la boca.
tipo_lugar	anden_vacio	fragmento	El semáforo en rojo junta a quienes no se eligieron.
tipo_lugar	anden_vacio	fragmento	Un boleto usado, todavía tibio.
tipo_lugar	anden_vacio	fragmento	Una parada, un cartel, gente que finge no verse.
tipo_lugar	anden_vacio	sensorial	El vidrio empañado recorta caras ajenas.
tipo_lugar	anden_vacio	sensorial	Huele a escape, a lluvia, a gente apurada.
tipo_lugar	anden_vacio	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	anden_vacio	sensorial	Un anuncio habla y nadie escucha del todo.
tipo_lugar	archivo_oficina	ambiente	El día se parece al de ayer hasta en los ruidos.
tipo_lugar	archivo_oficina	ambiente	Estantes, fechas, papeles que no querían verse.
tipo_lugar	archivo_oficina	ambiente	Hay un silencio de gente que finge trabajar.
tipo_lugar	archivo_oficina	fragmento	La planta de plástico, siempre igual de viva.
tipo_lugar	archivo_oficina	fragmento	La silla de ruedas de oficina chirría al girar.
tipo_lugar	archivo_oficina	fragmento	Un expediente cerrado, a propósito, en el borde.
tipo_lugar	archivo_oficina	fragmento	Una taza con el logo de la empresa, vacía.
tipo_lugar	archivo_oficina	sensorial	El fluorescente zumba un tono más alto de lo que debería.
tipo_lugar	archivo_oficina	sensorial	El teclado de alguien, lejos, no para.
tipo_lugar	archivo_oficina	sensorial	Hay un olor a plástico caliente de máquina.
tipo_lugar	archivo_oficina	sensorial	La luz no tiene sombra: todo queda plano.
tipo_lugar	archivo_oficina	sensorial	Un sello, un beep, un cajón que no cierra.
tipo_lugar	archivo_publico	ambiente	El cuerpo aprende a esperar.
tipo_lugar	archivo_publico	ambiente	Estanterías, solicitud, la verdad con número de folio.
tipo_lugar	archivo_publico	ambiente	La forma pesa más que el hecho.
tipo_lugar	archivo_publico	ambiente	Nadie es de acá; todos tienen un papel.
tipo_lugar	archivo_publico	ambiente	Se es un trámite con zapatos.
tipo_lugar	archivo_publico	fragmento	El banco de espera, pulido de tanto uso.
tipo_lugar	archivo_publico	fragmento	El ticket húmedo de tanto apretarlo.
tipo_lugar	archivo_publico	fragmento	Un cartel que nadie lee y todos obedecen.
tipo_lugar	archivo_publico	fragmento	Un formulario con un renglón de más.
tipo_lugar	archivo_publico	sensorial	El eco del mármol o del hormigón no perdona.
tipo_lugar	archivo_publico	sensorial	Huele a papel, a piso encerado, a cola humana.
tipo_lugar	archivo_publico	sensorial	Un número de turno, más alto que el ánimo.
tipo_lugar	asador	ambiente	Hay testigos, o se finge que no.
tipo_lugar	asador	ambiente	Humo, carne, la noche afuera.
tipo_lugar	asador	ambiente	La alegría, si hay, es un poco obligatoria.
tipo_lugar	asador	ambiente	Se habla a medio volumen para que el de al lado no oiga, y oye.
tipo_lugar	asador	fragmento	El cenicero lleno de otra noche.
tipo_lugar	asador	fragmento	La copa que no es la primera.
tipo_lugar	asador	fragmento	Un cubierto torcido, a propósito o no.
tipo_lugar	asador	fragmento	Una silla coja junto a la barra.
tipo_lugar	asador	sensorial	El plato llega con un vapor que dura poco.
tipo_lugar	asador	sensorial	El vaso deja un círculo húmedo en la madera.
tipo_lugar	asador	sensorial	Hay un olor a fritura que se pega a la ropa.
tipo_lugar	asador	sensorial	La luz de la barra recorta bocas y no intenciones.
tipo_lugar	ascensor	ambiente	Cuerpos juntos, piso que no llega.
tipo_lugar	ascensor	ambiente	El peligro a veces está escrito.
tipo_lugar	ascensor	ambiente	Es un atajo, o una trampa, o las dos.
tipo_lugar	ascensor	ambiente	Nadie debería estar tanto.
tipo_lugar	ascensor	fragmento	La escalera de emergencia, más limpia de lo que debería.
tipo_lugar	ascensor	fragmento	La grava bajo los zapatos.
tipo_lugar	ascensor	fragmento	Un medidor que gira sin que lo mires.
tipo_lugar	ascensor	sensorial	El control remoto, o la llave, como único permiso.
tipo_lugar	ascensor	sensorial	El zumbido no es para vos y no se apaga.
tipo_lugar	ascensor	sensorial	Faroles naranjas, hormigón, un eco que no es de gente.
tipo_lugar	ascensor	sensorial	Huele a humedad de caño, a nafta, a polvo de obra.
tipo_lugar	ascensor	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	aula	ambiente	El poder tiene alfombra, o silla de plástico.
tipo_lugar	aula	ambiente	La forma pesa más que el hecho.
tipo_lugar	aula	ambiente	Pizarra, pupitres, mirar sin que se note.
tipo_lugar	aula	ambiente	Se es un trámite con zapatos.
tipo_lugar	aula	fragmento	La lapicera atada al mostrador.
tipo_lugar	aula	fragmento	Un cartel que nadie lee y todos obedecen.
tipo_lugar	aula	fragmento	Un formulario con un renglón de más.
tipo_lugar	aula	sensorial	El eco del mármol o del hormigón no perdona.
tipo_lugar	aula	sensorial	El sello golpea con un ruido más grave que la frase.
tipo_lugar	aula	sensorial	Huele a papel, a piso encerado, a cola humana.
tipo_lugar	aula	sensorial	La ventanilla recorta caras.
tipo_lugar	aula	sensorial	Un número de turno, más alto que el ánimo.
tipo_lugar	auto	ambiente	El cruce es una decisión.
tipo_lugar	auto	ambiente	Gente que no se detiene.
tipo_lugar	auto	ambiente	Habitación en movimiento; no se puede salir del todo.
tipo_lugar	auto	ambiente	Nadie es del todo de nadie.
tipo_lugar	auto	ambiente	Se comparte el aire y no el destino.
tipo_lugar	auto	fragmento	El semáforo en rojo junta a quienes no se eligieron.
tipo_lugar	auto	fragmento	La maleta que no es tuya, demasiado cerca.
tipo_lugar	auto	fragmento	Un asiento vacío que nadie toma.
tipo_lugar	auto	fragmento	Un boleto usado, todavía tibio.
tipo_lugar	auto	fragmento	Una parada, un cartel, gente que finge no verse.
tipo_lugar	auto	sensorial	El viento de la velocidad desarma el pelo y el plan.
tipo_lugar	auto	sensorial	Huele a escape, a lluvia, a gente apurada.
tipo_lugar	auto_estacionado	ambiente	El cruce es una decisión.
tipo_lugar	auto_estacionado	ambiente	El reloj de la estación miente o adelanta.
tipo_lugar	auto_estacionado	ambiente	Ir de un sitio a otro ya es la escena.
tipo_lugar	auto_estacionado	ambiente	La calle afuera; adentro, un cuarto con cinturones.
tipo_lugar	auto_estacionado	ambiente	Nadie es del todo de nadie.
tipo_lugar	auto_estacionado	ambiente	Se comparte el aire y no el destino.
tipo_lugar	auto_estacionado	fragmento	El espejo retrovisor, más honesto que la boca.
tipo_lugar	auto_estacionado	fragmento	El semáforo en rojo junta a quienes no se eligieron.
tipo_lugar	auto_estacionado	fragmento	Un asiento vacío que nadie toma.
tipo_lugar	auto_estacionado	sensorial	El viento de la velocidad desarma el pelo y el plan.
tipo_lugar	auto_estacionado	sensorial	Huele a escape, a lluvia, a gente apurada.
tipo_lugar	auto_estacionado	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	auto_noche	ambiente	El cruce es una decisión.
tipo_lugar	auto_noche	ambiente	El reloj de la estación miente o adelanta.
tipo_lugar	auto_noche	ambiente	El tablero ilumina las manos y poco más.
tipo_lugar	auto_noche	ambiente	Ir de un sitio a otro ya es la escena.
tipo_lugar	auto_noche	ambiente	Nadie es del todo de nadie.
tipo_lugar	auto_noche	fragmento	El espejo retrovisor, más honesto que la boca.
tipo_lugar	auto_noche	fragmento	La maleta que no es tuya, demasiado cerca.
tipo_lugar	auto_noche	fragmento	Un boleto usado, todavía tibio.
tipo_lugar	auto_noche	sensorial	El asfalto todavía suelta calor.
tipo_lugar	auto_noche	sensorial	El viento de la velocidad desarma el pelo y el plan.
tipo_lugar	auto_noche	sensorial	Huele a escape, a lluvia, a gente apurada.
tipo_lugar	auto_noche	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	avenida	ambiente	Ancha, rápida, el cruce es una decisión.
tipo_lugar	avenida	ambiente	El cruce es una decisión.
tipo_lugar	avenida	ambiente	El reloj de la estación miente o adelanta.
tipo_lugar	avenida	ambiente	Ir de un sitio a otro ya es la escena.
tipo_lugar	avenida	ambiente	Nadie es del todo de nadie.
tipo_lugar	avenida	fragmento	El espejo retrovisor, más honesto que la boca.
tipo_lugar	avenida	fragmento	La maleta que no es tuya, demasiado cerca.
tipo_lugar	avenida	fragmento	Una parada, un cartel, gente que finge no verse.
tipo_lugar	avenida	sensorial	El metal del caño está frío o demasiado usado.
tipo_lugar	avenida	sensorial	Huele a escape, a lluvia, a gente apurada.
tipo_lugar	avenida	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	avenida	sensorial	Un anuncio habla y nadie escucha del todo.
tipo_lugar	avion	ambiente	Cinturón, reciclado de aire, la tierra lejos.
tipo_lugar	avion	ambiente	El cruce es una decisión.
tipo_lugar	avion	ambiente	El reloj de la estación miente o adelanta.
tipo_lugar	avion	ambiente	Gente que no se detiene.
tipo_lugar	avion	ambiente	Nadie es del todo de nadie.
tipo_lugar	avion	fragmento	Un boleto usado, todavía tibio.
tipo_lugar	avion	sensorial	El asfalto todavía suelta calor.
tipo_lugar	avion	sensorial	El vaivén entra en el estómago.
tipo_lugar	avion	sensorial	El vidrio empañado recorta caras ajenas.
tipo_lugar	avion	sensorial	Huele a escape, a lluvia, a gente apurada.
tipo_lugar	avion	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	avion	sensorial	Un anuncio habla y nadie escucha del todo.
tipo_lugar	azotea	ambiente	Arriba de todo, viento, ciudad abajo.
tipo_lugar	azotea	ambiente	El tablero es más chico y más grave.
tipo_lugar	azotea	ambiente	Nadie es de ahí, o eso se finge.
tipo_lugar	azotea	ambiente	Pocas personas, poca ropa de rol.
tipo_lugar	azotea	fragmento	El espejo, demasiado honesto.
tipo_lugar	azotea	fragmento	El vaso en la mesa de luz, a medio.
tipo_lugar	azotea	fragmento	La silla con la ropa en el orden de haberse quitado.
tipo_lugar	azotea	sensorial	El aire está más corto entre una frase y la siguiente.
tipo_lugar	azotea	sensorial	Huele a jabón de hotel, a piel, a minibar.
tipo_lugar	azotea	sensorial	La ciudad entra por la cortina, apagada.
tipo_lugar	azotea	sensorial	Las sábanas no huelen a vos, o huelen demasiado.
tipo_lugar	azotea	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
tipo_lugar	azotea_edificio	ambiente	La casa pide formas: zapatos, voz, horarios.
tipo_lugar	azotea_edificio	ambiente	Las paredes son delgadas para lo que se va a decir.
tipo_lugar	azotea_edificio	ambiente	Lo íntimo cabe en un cajón y también lo otro.
tipo_lugar	azotea_edificio	ambiente	Los objetos están donde los dejaste, o no.
tipo_lugar	azotea_edificio	ambiente	Tanques, ropa, la ciudad abajo.
tipo_lugar	azotea_edificio	fragmento	La llave en la cerradura, a medias.
tipo_lugar	azotea_edificio	fragmento	La ventana entreabierta a un patio ajeno.
tipo_lugar	azotea_edificio	fragmento	Un zapato solo, debajo de la cama.
tipo_lugar	azotea_edificio	fragmento	Una taza en el fregadero, de ayer.
tipo_lugar	azotea_edificio	sensorial	Huele a comida de hace horas, o a jabón.
tipo_lugar	azotea_edificio	sensorial	Huele a humedad de toalla que no seca.
tipo_lugar	azotea_edificio	sensorial	La madera del piso denuncia cada paso.
tipo_lugar	azotea_maquinas	ambiente	Aires acondicionados, zumbido, grava.
tipo_lugar	azotea_maquinas	ambiente	El detrás de la ciudad no tiene cara.
tipo_lugar	azotea_maquinas	ambiente	El peligro a veces está escrito.
tipo_lugar	azotea_maquinas	ambiente	Es un atajo, o una trampa, o las dos.
tipo_lugar	azotea_maquinas	ambiente	Nadie debería estar tanto.
tipo_lugar	azotea_maquinas	fragmento	La escalera de emergencia, más limpia de lo que debería.
tipo_lugar	azotea_maquinas	fragmento	La grava bajo los zapatos.
tipo_lugar	azotea_maquinas	fragmento	Un medidor que gira sin que lo mires.
tipo_lugar	azotea_maquinas	sensorial	El control remoto, o la llave, como único permiso.
tipo_lugar	azotea_maquinas	sensorial	El zumbido no es para vos y no se apaga.
tipo_lugar	azotea_maquinas	sensorial	Faroles naranjas, hormigón, un eco que no es de gente.
tipo_lugar	azotea_maquinas	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	azotea_noche	ambiente	El tablero es más chico y más grave.
tipo_lugar	azotea_noche	ambiente	La ciudad como mapa de luces; vos, un punto.
tipo_lugar	azotea_noche	ambiente	La puerta con traba es el único pacto claro.
tipo_lugar	azotea_noche	ambiente	Nadie es de ahí, o eso se finge.
tipo_lugar	azotea_noche	ambiente	Pocas personas, poca ropa de rol.
tipo_lugar	azotea_noche	fragmento	El vaso en la mesa de luz, a medio.
tipo_lugar	azotea_noche	fragmento	La silla con la ropa en el orden de haberse quitado.
tipo_lugar	azotea_noche	fragmento	Un reloj que se paga por hora.
tipo_lugar	azotea_noche	sensorial	La ciudad entra por la cortina, apagada.
tipo_lugar	azotea_noche	sensorial	La luz de la lámpara deja un lado de la cara.
tipo_lugar	azotea_noche	sensorial	Las sábanas no huelen a vos, o huelen demasiado.
tipo_lugar	azotea_noche	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
tipo_lugar	azotea_tanques	ambiente	Agua, palomas, cables, nadie baja a buscarte.
tipo_lugar	azotea_tanques	ambiente	La casa pide formas: zapatos, voz, horarios.
tipo_lugar	azotea_tanques	fragmento	La llave en la cerradura, a medias.
tipo_lugar	azotea_tanques	fragmento	La tele encendida para nadie.
tipo_lugar	azotea_tanques	fragmento	La ventana entreabierta a un patio ajeno.
tipo_lugar	azotea_tanques	fragmento	Un zapato solo, debajo de la cama.
tipo_lugar	azotea_tanques	sensorial	El olor de siempre, un grado más fuerte.
tipo_lugar	azotea_tanques	sensorial	Huele a humedad de toalla que no seca.
tipo_lugar	azotea_tanques	sensorial	La luz del velador no llega a las esquinas.
tipo_lugar	azotea_tanques	sensorial	La madera del piso denuncia cada paso.
tipo_lugar	azotea_tanques	sensorial	Las sábanas tienen el calor de quien se fue o de quien sigue.
tipo_lugar	azotea_tanques	sensorial	Un electrodoméstico zumba como si fuera gente.
tipo_lugar	backstage	ambiente	El día se parece al de ayer hasta en los ruidos.
tipo_lugar	backstage	ambiente	Hay un silencio de gente que finge trabajar.
tipo_lugar	backstage	ambiente	Nadie se queda de más sin un motivo.
tipo_lugar	backstage	ambiente	Negro, susurros, el público al otro lado.
tipo_lugar	backstage	fragmento	Cables por el suelo; nadie los recogerá.
tipo_lugar	backstage	fragmento	La silla de ruedas de oficina chirría al girar.
tipo_lugar	backstage	fragmento	Una pizarra con un diagrama que ya no se usa.
tipo_lugar	backstage	sensorial	El aire acondicionado pega en la nuca.
tipo_lugar	backstage	sensorial	El fluorescente zumba un tono más alto de lo que debería.
tipo_lugar	backstage	sensorial	Huele a tóner, café frío y alfombra de hace años.
tipo_lugar	backstage	sensorial	Un café de máquina quema la lengua y no consuela.
tipo_lugar	backstage	sensorial	Un sello, un beep, un cajón que no cierra.
tipo_lugar	balcon	ambiente	Aire, altura, la calle como teatro.
tipo_lugar	balcon	ambiente	Las paredes son delgadas para lo que se va a decir.
tipo_lugar	balcon	fragmento	La tele encendida para nadie.
tipo_lugar	balcon	fragmento	La ventana entreabierta a un patio ajeno.
tipo_lugar	balcon	fragmento	Un zapato solo, debajo de la cama.
tipo_lugar	balcon	sensorial	Huele a comida de hace horas, o a jabón.
tipo_lugar	balcon	sensorial	Huele a humedad de toalla que no seca.
tipo_lugar	balcon	sensorial	La canilla gotea un tiempo que no es el del reloj.
tipo_lugar	balcon	sensorial	La luz del velador no llega a las esquinas.
tipo_lugar	balcon	sensorial	La madera del piso denuncia cada paso.
tipo_lugar	balcon	sensorial	Las sábanas tienen el calor de quien se fue o de quien sigue.
tipo_lugar	balcon	sensorial	Un electrodoméstico zumba como si fuera gente.
tipo_lugar	balcon_noche	ambiente	Cigarrillo, vecino insomne, la calle lejos.
tipo_lugar	balcon_noche	ambiente	El tablero es más chico y más grave.
tipo_lugar	balcon_noche	ambiente	La puerta con traba es el único pacto claro.
tipo_lugar	balcon_noche	ambiente	Nadie es de ahí, o eso se finge.
tipo_lugar	balcon_noche	ambiente	Pocas personas, poca ropa de rol.
tipo_lugar	balcon_noche	fragmento	El vaso en la mesa de luz, a medio.
tipo_lugar	balcon_noche	fragmento	La silla con la ropa en el orden de haberse quitado.
tipo_lugar	balcon_noche	fragmento	Un reloj que se paga por hora.
tipo_lugar	balcon_noche	sensorial	Huele a jabón de hotel, a piel, a minibar.
tipo_lugar	balcon_noche	sensorial	La luz de la lámpara deja un lado de la cara.
tipo_lugar	balcon_noche	sensorial	Las sábanas no huelen a vos, o huelen demasiado.
tipo_lugar	balcon_noche	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
tipo_lugar	banco	ambiente	El cuerpo aprende a esperar.
tipo_lugar	banco	ambiente	Nadie es de acá; todos tienen un papel.
tipo_lugar	banco	ambiente	Se es un trámite con zapatos.
tipo_lugar	banco	ambiente	Vidrio, número, el dinero como silencio.
tipo_lugar	banco	fragmento	El banco de espera, pulido de tanto uso.
tipo_lugar	banco	fragmento	El ticket húmedo de tanto apretarlo.
tipo_lugar	banco	fragmento	La lapicera atada al mostrador.
tipo_lugar	banco	fragmento	Un cartel que nadie lee y todos obedecen.
tipo_lugar	banco	sensorial	El eco del mármol o del hormigón no perdona.
tipo_lugar	banco	sensorial	El sello golpea con un ruido más grave que la frase.
tipo_lugar	banco	sensorial	Huele a papel, a piso encerado, a cola humana.
tipo_lugar	banco	sensorial	Un número de turno, más alto que el ánimo.
tipo_lugar	banera	ambiente	Agua, borde, el cuerpo partido por la superficie.
tipo_lugar	banera	ambiente	El tablero es más chico y más grave.
tipo_lugar	banera	ambiente	La puerta con traba es el único pacto claro.
tipo_lugar	banera	fragmento	El espejo, demasiado honesto.
tipo_lugar	banera	fragmento	La silla con la ropa en el orden de haberse quitado.
tipo_lugar	banera	fragmento	Un reloj que se paga por hora.
tipo_lugar	banera	sensorial	El aire está más corto entre una frase y la siguiente.
tipo_lugar	banera	sensorial	Huele a jabón de hotel, a piel, a minibar.
tipo_lugar	banera	sensorial	La ciudad entra por la cortina, apagada.
tipo_lugar	banera	sensorial	La luz de la lámpara deja un lado de la cara.
tipo_lugar	banera	sensorial	Las sábanas no huelen a vos, o huelen demasiado.
tipo_lugar	banera	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
tipo_lugar	bano	ambiente	El adentro mira el afuera; a veces al revés.
tipo_lugar	bano	ambiente	Espejo, azulejo, un minuto a solas que no lo es.
tipo_lugar	bano	ambiente	Las paredes son delgadas para lo que se va a decir.
tipo_lugar	bano	ambiente	Lo íntimo cabe en un cajón y también lo otro.
tipo_lugar	bano	fragmento	La tele encendida para nadie.
tipo_lugar	bano	fragmento	La ventana entreabierta a un patio ajeno.
tipo_lugar	bano	sensorial	Huele a comida de hace horas, o a jabón.
tipo_lugar	bano	sensorial	La canilla gotea un tiempo que no es el del reloj.
tipo_lugar	bano	sensorial	La luz del velador no llega a las esquinas.
tipo_lugar	bano	sensorial	La madera del piso denuncia cada paso.
tipo_lugar	bano	sensorial	Las sábanas tienen el calor de quien se fue o de quien sigue.
tipo_lugar	bano	sensorial	Un electrodoméstico zumba como si fuera gente.
tipo_lugar	bano_visita	ambiente	La casa pide formas: zapatos, voz, horarios.
tipo_lugar	bano_visita	ambiente	Lo íntimo cabe en un cajón y también lo otro.
tipo_lugar	bano_visita	ambiente	Toalla nueva, jabón de más, se oye la casa.
tipo_lugar	bano_visita	fragmento	La tele encendida para nadie.
tipo_lugar	bano_visita	fragmento	La ventana entreabierta a un patio ajeno.
tipo_lugar	bano_visita	fragmento	Un felpudo que ya no dice bienvenido.
tipo_lugar	bano_visita	fragmento	Un zapato solo, debajo de la cama.
tipo_lugar	bano_visita	sensorial	Huele a comida de hace horas, o a jabón.
tipo_lugar	bano_visita	sensorial	La canilla gotea un tiempo que no es el del reloj.
tipo_lugar	bano_visita	sensorial	La madera del piso denuncia cada paso.
tipo_lugar	bano_visita	sensorial	Las sábanas tienen el calor de quien se fue o de quien sigue.
tipo_lugar	bano_visita	sensorial	Un electrodoméstico zumba como si fuera gente.
tipo_lugar	bar	ambiente	El cantinero oye y no oye.
tipo_lugar	bar	ambiente	La mesa es un pretexto para quedarse.
tipo_lugar	bar	ambiente	Más oscuro que la taberna; menos testigos o más.
tipo_lugar	bar	ambiente	Pagar es la única salida clara.
tipo_lugar	bar	fragmento	La copa que no es la primera.
tipo_lugar	bar	fragmento	La servilleta escrita y doblada.
tipo_lugar	bar	fragmento	Un cubierto torcido, a propósito o no.
tipo_lugar	bar	fragmento	Una silla coja junto a la barra.
tipo_lugar	bar	sensorial	El plato llega con un vapor que dura poco.
tipo_lugar	bar	sensorial	Huele a café que ya no está caliente.
tipo_lugar	bar	sensorial	La luz de la barra recorta bocas y no intenciones.
tipo_lugar	bar	sensorial	Las voces se pisan; nadie oye del todo.
tipo_lugar	bar_oscuro	ambiente	El cantinero oye y no oye.
tipo_lugar	bar_oscuro	ambiente	La cara se ve a ratos; las manos, siempre.
tipo_lugar	bar_oscuro	ambiente	La mesa es un pretexto para quedarse.
tipo_lugar	bar_oscuro	fragmento	El cenicero lleno de otra noche.
tipo_lugar	bar_oscuro	fragmento	El menú sucio de huellas.
tipo_lugar	bar_oscuro	fragmento	La copa que no es la primera.
tipo_lugar	bar_oscuro	fragmento	La servilleta escrita y doblada.
tipo_lugar	bar_oscuro	fragmento	Un cubierto torcido, a propósito o no.
tipo_lugar	bar_oscuro	sensorial	El vaso deja un círculo húmedo en la madera.
tipo_lugar	bar_oscuro	sensorial	Hay un olor a fritura que se pega a la ropa.
tipo_lugar	bar_oscuro	sensorial	Huele a aceite, a cebolla, a alcohol barato o caro.
tipo_lugar	bar_oscuro	sensorial	La luz de la barra recorta bocas y no intenciones.
tipo_lugar	barberia	ambiente	La cola en la nuca apura sin hablar.
tipo_lugar	barberia	ambiente	Se mide a quien entra.
tipo_lugar	barberia	ambiente	Sillón, navaja, el trapo caliente.
tipo_lugar	barberia	ambiente	Todo tiene número.
tipo_lugar	barberia	fragmento	El precio, más visible que la persona.
tipo_lugar	barberia	fragmento	El probador, una cortina como umbral.
tipo_lugar	barberia	fragmento	El ticket largo, inútil en un minuto.
tipo_lugar	barberia	fragmento	La percha vacía, todavía balanceándose.
tipo_lugar	barberia	sensorial	El beep de la caja marca un tiempo ajeno.
tipo_lugar	barberia	sensorial	El vidrio de la vidriera te devuelve distinto.
tipo_lugar	barberia	sensorial	Hay un olor a ropa de otro, o a metal de cajón.
tipo_lugar	barberia	sensorial	La luz de góndola no perdona la cara.
tipo_lugar	barco	ambiente	Cubierta, motor, el horizonte que no se acaba.
tipo_lugar	barco	ambiente	El reloj de la estación miente o adelanta.
tipo_lugar	barco	ambiente	Ir de un sitio a otro ya es la escena.
tipo_lugar	barco	ambiente	Nadie es del todo de nadie.
tipo_lugar	barco	ambiente	Se comparte el aire y no el destino.
tipo_lugar	barco	fragmento	El semáforo en rojo junta a quienes no se eligieron.
tipo_lugar	barco	fragmento	La maleta que no es tuya, demasiado cerca.
tipo_lugar	barco	fragmento	Un asiento vacío que nadie toma.
tipo_lugar	barco	fragmento	Un boleto usado, todavía tibio.
tipo_lugar	barco	sensorial	El asfalto todavía suelta calor.
tipo_lugar	barco	sensorial	El vidrio empañado recorta caras ajenas.
tipo_lugar	barco	sensorial	Un anuncio habla y nadie escucha del todo.
tipo_lugar	barra	ambiente	Codos, vaso, el cantinero oye y no oye.
tipo_lugar	barra	ambiente	El cantinero oye y no oye.
tipo_lugar	barra	ambiente	Se habla a medio volumen para que el de al lado no oiga, y oye.
tipo_lugar	barra	fragmento	El menú sucio de huellas.
tipo_lugar	barra	fragmento	La copa que no es la primera.
tipo_lugar	barra	fragmento	Un cubierto torcido, a propósito o no.
tipo_lugar	barra	fragmento	Una silla coja junto a la barra.
tipo_lugar	barra	sensorial	El hielo golpea el vaso con un ritmo de más.
tipo_lugar	barra	sensorial	Huele a aceite, a cebolla, a alcohol barato o caro.
tipo_lugar	barra	sensorial	Huele a café que ya no está caliente.
tipo_lugar	barra	sensorial	La luz de la barra recorta bocas y no intenciones.
tipo_lugar	barra	sensorial	Las voces se pisan; nadie oye del todo.
tipo_lugar	basural	ambiente	El detrás de la ciudad no tiene cara.
tipo_lugar	basural	ambiente	El peligro a veces está escrito.
tipo_lugar	basural	ambiente	Gaviotas, olor, lo que la ciudad no quiere ver.
tipo_lugar	basural	ambiente	Nadie debería estar tanto.
tipo_lugar	basural	fragmento	La grava bajo los zapatos.
tipo_lugar	basural	fragmento	Un medidor que gira sin que lo mires.
tipo_lugar	basural	fragmento	Un pilar numerado, más testigo que la cámara.
tipo_lugar	basural	sensorial	El control remoto, o la llave, como único permiso.
tipo_lugar	basural	sensorial	El zumbido no es para vos y no se apaga.
tipo_lugar	basural	sensorial	Faroles naranjas, hormigón, un eco que no es de gente.
tipo_lugar	basural	sensorial	Huele a humedad de caño, a nafta, a polvo de obra.
tipo_lugar	basural	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	biblioteca	ambiente	El poder tiene alfombra, o silla de plástico.
tipo_lugar	biblioteca	ambiente	La forma pesa más que el hecho.
tipo_lugar	biblioteca	ambiente	Nadie es de acá; todos tienen un papel.
tipo_lugar	biblioteca	ambiente	Se es un trámite con zapatos.
tipo_lugar	biblioteca	ambiente	Silencio impuesto, papel, alguien que tose.
tipo_lugar	biblioteca	fragmento	El ticket húmedo de tanto apretarlo.
tipo_lugar	biblioteca	fragmento	La lapicera atada al mostrador.
tipo_lugar	biblioteca	fragmento	Un cartel que nadie lee y todos obedecen.
tipo_lugar	biblioteca	sensorial	El eco del mármol o del hormigón no perdona.
tipo_lugar	biblioteca	sensorial	El sello golpea con un ruido más grave que la frase.
tipo_lugar	biblioteca	sensorial	Huele a papel, a piso encerado, a cola humana.
tipo_lugar	biblioteca	sensorial	La ventanilla recorta caras.
tipo_lugar	billar	ambiente	El cuerpo es exhibición o escondite.
tipo_lugar	billar	ambiente	Las reglas del juego no son las de afuera.
tipo_lugar	billar	ambiente	Paño verde, tiza, la luz baja sobre la mesa.
tipo_lugar	billar	ambiente	Se paga para sentir otra cosa.
tipo_lugar	billar	fragmento	El casillero que no cierra del todo.
tipo_lugar	billar	fragmento	El marcador, más honesto que la gente.
tipo_lugar	billar	fragmento	La butaca que cruje en el momento malo.
tipo_lugar	billar	sensorial	El eco de la masa entra en el pecho.
tipo_lugar	billar	sensorial	Huele a palomitas, a cloro, a esfuerzo, a alfombra.
tipo_lugar	billar	sensorial	La luz de escenario no es para vos, y te da igual.
tipo_lugar	billar	sensorial	La oscuridad pactada recorta la cara a ratos.
tipo_lugar	billar	sensorial	Un grito ajenos se vuelve tuyo un segundo.
tipo_lugar	bosque	ambiente	El horizonte pesa.
tipo_lugar	bosque	ambiente	El mapa no está, o miente.
tipo_lugar	bosque	ambiente	Nadie manda del todo, ni vos.
tipo_lugar	bosque	ambiente	Poco control, mucho oído.
tipo_lugar	bosque	fragmento	El agua, más oscura de cerca.
tipo_lugar	bosque	fragmento	Huellas que no son las tuyas.
tipo_lugar	bosque	fragmento	Un banco de plaza con una dedicación ilegible.
tipo_lugar	bosque	sensorial	Bajo los pies, algo vivo o algo podrido.
tipo_lugar	bosque	sensorial	El oído trabaja más que la vista.
tipo_lugar	bosque	sensorial	El viento trae un olor que no es de ciudad.
tipo_lugar	bosque	sensorial	Hay frío de sombra y calor de claro, a un paso.
tipo_lugar	bosque	sensorial	Un insecto insiste cerca de la oreja.
tipo_lugar	bus	ambiente	Cuerpos ajenos, paradas, el vidrio empañado.
tipo_lugar	bus	ambiente	El cruce es una decisión.
tipo_lugar	bus	ambiente	Gente que no se detiene.
tipo_lugar	bus	ambiente	Se comparte el aire y no el destino.
tipo_lugar	bus	fragmento	El espejo retrovisor, más honesto que la boca.
tipo_lugar	bus	fragmento	El semáforo en rojo junta a quienes no se eligieron.
tipo_lugar	bus	fragmento	Un boleto usado, todavía tibio.
tipo_lugar	bus	fragmento	Una parada, un cartel, gente que finge no verse.
tipo_lugar	bus	sensorial	El vaivén entra en el estómago.
tipo_lugar	bus	sensorial	El viento de la velocidad desarma el pelo y el plan.
tipo_lugar	bus	sensorial	Huele a escape, a lluvia, a gente apurada.
tipo_lugar	bus	sensorial	Un anuncio habla y nadie escucha del todo.
tipo_lugar	cabina	ambiente	El tablero es más chico y más grave.
tipo_lugar	cabina	ambiente	Estrecho, un vidrio, lo justo para un cuerpo.
tipo_lugar	cabina	ambiente	La puerta con traba es el único pacto claro.
tipo_lugar	cabina	ambiente	Nadie es de ahí, o eso se finge.
tipo_lugar	cabina	ambiente	Pocas personas, poca ropa de rol.
tipo_lugar	cabina	fragmento	El espejo, demasiado honesto.
tipo_lugar	cabina	fragmento	La silla con la ropa en el orden de haberse quitado.
tipo_lugar	cabina	sensorial	El aire está más corto entre una frase y la siguiente.
tipo_lugar	cabina	sensorial	Huele a jabón de hotel, a piel, a minibar.
tipo_lugar	cabina	sensorial	La ciudad entra por la cortina, apagada.
tipo_lugar	cabina	sensorial	La luz de la lámpara deja un lado de la cara.
tipo_lugar	cabina	sensorial	Las sábanas no huelen a vos, o huelen demasiado.
tipo_lugar	cabina_camion	ambiente	Alto, radio, la ruta como único living.
tipo_lugar	cabina_camion	ambiente	El cruce es una decisión.
tipo_lugar	cabina_camion	ambiente	El reloj de la estación miente o adelanta.
tipo_lugar	cabina_camion	ambiente	Ir de un sitio a otro ya es la escena.
tipo_lugar	cabina_camion	ambiente	Se comparte el aire y no el destino.
tipo_lugar	cabina_camion	fragmento	El espejo retrovisor, más honesto que la boca.
tipo_lugar	cabina_camion	fragmento	El semáforo en rojo junta a quienes no se eligieron.
tipo_lugar	cabina_camion	fragmento	Un boleto usado, todavía tibio.
tipo_lugar	cabina_camion	fragmento	Una parada, un cartel, gente que finge no verse.
tipo_lugar	cabina_camion	sensorial	El asfalto todavía suelta calor.
tipo_lugar	cabina_camion	sensorial	El metal del caño está frío o demasiado usado.
tipo_lugar	cabina_camion	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	cafeteria	ambiente	El cantinero oye y no oye.
tipo_lugar	cafeteria	ambiente	La alegría, si hay, es un poco obligatoria.
tipo_lugar	cafeteria	ambiente	Se habla a medio volumen para que el de al lado no oiga, y oye.
tipo_lugar	cafeteria	ambiente	Taza, vidrio a la calle, tiempo prestado.
tipo_lugar	cafeteria	fragmento	El menú sucio de huellas.
tipo_lugar	cafeteria	fragmento	La copa que no es la primera.
tipo_lugar	cafeteria	fragmento	La servilleta escrita y doblada.
tipo_lugar	cafeteria	sensorial	El plato llega con un vapor que dura poco.
tipo_lugar	cafeteria	sensorial	El vaso deja un círculo húmedo en la madera.
tipo_lugar	cafeteria	sensorial	Huele a café que ya no está caliente.
tipo_lugar	cafeteria	sensorial	La luz de la barra recorta bocas y no intenciones.
tipo_lugar	cafeteria	sensorial	Las voces se pisan; nadie oye del todo.
tipo_lugar	cafeteria_empresa	ambiente	El horario pesa más que la voluntad.
tipo_lugar	cafeteria_empresa	ambiente	La jerarquía se sienta en sillas distintas.
tipo_lugar	cafeteria_empresa	ambiente	Microondas, chismes, el café de la máquina.
tipo_lugar	cafeteria_empresa	ambiente	Nadie se queda de más sin un motivo.
tipo_lugar	cafeteria_empresa	fragmento	La planta de plástico, siempre igual de viva.
tipo_lugar	cafeteria_empresa	fragmento	La silla de ruedas de oficina chirría al girar.
tipo_lugar	cafeteria_empresa	fragmento	Un expediente cerrado, a propósito, en el borde.
tipo_lugar	cafeteria_empresa	sensorial	El alfombrado traga los pasos y no los secretos.
tipo_lugar	cafeteria_empresa	sensorial	El fluorescente zumba un tono más alto de lo que debería.
tipo_lugar	cafeteria_empresa	sensorial	La impresora parpadea un error que nadie lee.
tipo_lugar	cafeteria_empresa	sensorial	La luz no tiene sombra: todo queda plano.
tipo_lugar	cafeteria_empresa	sensorial	Un café de máquina quema la lengua y no consuela.
tipo_lugar	caja	ambiente	Cinta, beep, la cola en la nuca.
tipo_lugar	caja	ambiente	El objeto vale más que el gesto, o al revés.
tipo_lugar	caja	ambiente	La cola en la nuca apura sin hablar.
tipo_lugar	caja	ambiente	Todo tiene número.
tipo_lugar	caja	fragmento	El precio, más visible que la persona.
tipo_lugar	caja	fragmento	El probador, una cortina como umbral.
tipo_lugar	caja	fragmento	El ticket largo, inútil en un minuto.
tipo_lugar	caja	fragmento	La percha vacía, todavía balanceándose.
tipo_lugar	caja	sensorial	El beep de la caja marca un tiempo ajeno.
tipo_lugar	caja	sensorial	El vidrio de la vidriera te devuelve distinto.
tipo_lugar	caja	sensorial	Hay un olor a ropa de otro, o a metal de cajón.
tipo_lugar	caja	sensorial	Huele a nuevo, a plástico, a perfume de tester.
tipo_lugar	calabozo	ambiente	El cuerpo aprende a esperar.
tipo_lugar	calabozo	ambiente	El poder tiene alfombra, o silla de plástico.
tipo_lugar	calabozo	ambiente	La forma pesa más que el hecho.
tipo_lugar	calabozo	ambiente	Límites físicos, el tiempo sin reloj.
tipo_lugar	calabozo	fragmento	El banco de espera, pulido de tanto uso.
tipo_lugar	calabozo	fragmento	El ticket húmedo de tanto apretarlo.
tipo_lugar	calabozo	fragmento	Un cartel que nadie lee y todos obedecen.
tipo_lugar	calabozo	fragmento	Un formulario con un renglón de más.
tipo_lugar	calabozo	sensorial	El sello golpea con un ruido más grave que la frase.
tipo_lugar	calabozo	sensorial	Huele a papel, a piso encerado, a cola humana.
tipo_lugar	calabozo	sensorial	La ventanilla recorta caras.
tipo_lugar	calabozo	sensorial	Un número de turno, más alto que el ánimo.
tipo_lugar	call_center	ambiente	Auriculares, script, voces que no se ven.
tipo_lugar	call_center	ambiente	El pasillo es más estrecho de lo que admite.
tipo_lugar	call_center	ambiente	Los cubículos recortan el aire en cajas iguales.
tipo_lugar	call_center	fragmento	Cables por el suelo; nadie los recogerá.
tipo_lugar	call_center	fragmento	La silla de ruedas de oficina chirría al girar.
tipo_lugar	call_center	fragmento	Un expediente cerrado, a propósito, en el borde.
tipo_lugar	call_center	sensorial	El aire acondicionado pega en la nuca.
tipo_lugar	call_center	sensorial	El reloj de pared adelanta medio minuto y nadie lo corrige.
tipo_lugar	call_center	sensorial	Hay un olor a plástico caliente de máquina.
tipo_lugar	call_center	sensorial	Huele a piso encerado a destiempo.
tipo_lugar	call_center	sensorial	La luz no tiene sombra: todo queda plano.
tipo_lugar	call_center	sensorial	Un sello, un beep, un cajón que no cierra.
tipo_lugar	calle	ambiente	El reloj de la estación miente o adelanta.
tipo_lugar	calle	ambiente	Gente que no se detiene.
tipo_lugar	calle	ambiente	Nadie es del todo de nadie.
tipo_lugar	calle	ambiente	Tránsito, nadie es del todo de nadie.
tipo_lugar	calle	fragmento	El espejo retrovisor, más honesto que la boca.
tipo_lugar	calle	fragmento	El semáforo en rojo junta a quienes no se eligieron.
tipo_lugar	calle	fragmento	Una parada, un cartel, gente que finge no verse.
tipo_lugar	calle	sensorial	El asfalto todavía suelta calor.
tipo_lugar	calle	sensorial	El vidrio empañado recorta caras ajenas.
tipo_lugar	calle	sensorial	Huele a escape, a lluvia, a gente apurada.
tipo_lugar	calle	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	calle	sensorial	Un anuncio habla y nadie escucha del todo.
tipo_lugar	callejon	ambiente	El cruce es una decisión.
tipo_lugar	callejon	ambiente	Gente que no se detiene.
tipo_lugar	callejon	ambiente	Poco ancho, poco testigo.
tipo_lugar	callejon	fragmento	El semáforo en rojo junta a quienes no se eligieron.
tipo_lugar	callejon	fragmento	La maleta que no es tuya, demasiado cerca.
tipo_lugar	callejon	fragmento	Un asiento vacío que nadie toma.
tipo_lugar	callejon	fragmento	Un boleto usado, todavía tibio.
tipo_lugar	callejon	sensorial	El asfalto todavía suelta calor.
tipo_lugar	callejon	sensorial	El metal del caño está frío o demasiado usado.
tipo_lugar	callejon	sensorial	El vaivén entra en el estómago.
tipo_lugar	callejon	sensorial	Huele a escape, a lluvia, a gente apurada.
tipo_lugar	callejon	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	cama	ambiente	El tablero es más chico y más grave.
tipo_lugar	cama	ambiente	El tablero más chico y más grave.
tipo_lugar	cama	ambiente	La puerta con traba es el único pacto claro.
tipo_lugar	cama	ambiente	Nadie es de ahí, o eso se finge.
tipo_lugar	cama	ambiente	Pocas personas, poca ropa de rol.
tipo_lugar	cama	fragmento	El vaso en la mesa de luz, a medio.
tipo_lugar	cama	sensorial	El aire está más corto entre una frase y la siguiente.
tipo_lugar	cama	sensorial	Huele a jabón de hotel, a piel, a minibar.
tipo_lugar	cama	sensorial	La ciudad entra por la cortina, apagada.
tipo_lugar	cama	sensorial	La luz de la lámpara deja un lado de la cara.
tipo_lugar	cama	sensorial	Las sábanas no huelen a vos, o huelen demasiado.
tipo_lugar	cama	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
tipo_lugar	cama_ajena	ambiente	El adentro mira el afuera; a veces al revés.
tipo_lugar	cama_ajena	ambiente	La casa pide formas: zapatos, voz, horarios.
tipo_lugar	cama_ajena	ambiente	Las paredes son delgadas para lo que se va a decir.
tipo_lugar	cama_ajena	ambiente	Las sábanas no huelen a vos.
tipo_lugar	cama_ajena	ambiente	Lo íntimo cabe en un cajón y también lo otro.
tipo_lugar	cama_ajena	ambiente	Los objetos están donde los dejaste, o no.
tipo_lugar	cama_ajena	sensorial	El olor de siempre, un grado más fuerte.
tipo_lugar	cama_ajena	sensorial	Huele a comida de hace horas, o a jabón.
tipo_lugar	cama_ajena	sensorial	Huele a humedad de toalla que no seca.
tipo_lugar	cama_ajena	sensorial	La luz del velador no llega a las esquinas.
tipo_lugar	cama_ajena	sensorial	Las sábanas tienen el calor de quien se fue o de quien sigue.
tipo_lugar	cama_ajena	sensorial	Un electrodoméstico zumba como si fuera gente.
tipo_lugar	camarote	ambiente	Cama estrecha, ola, la puerta a un pasillo que cruje.
tipo_lugar	camarote	ambiente	Ir de un sitio a otro ya es la escena.
tipo_lugar	camarote	ambiente	Se comparte el aire y no el destino.
tipo_lugar	camarote	fragmento	El espejo retrovisor, más honesto que la boca.
tipo_lugar	camarote	fragmento	La maleta que no es tuya, demasiado cerca.
tipo_lugar	camarote	fragmento	Un boleto usado, todavía tibio.
tipo_lugar	camarote	fragmento	Una parada, un cartel, gente que finge no verse.
tipo_lugar	camarote	sensorial	El metal del caño está frío o demasiado usado.
tipo_lugar	camarote	sensorial	El vaivén entra en el estómago.
tipo_lugar	camarote	sensorial	El vidrio empañado recorta caras ajenas.
tipo_lugar	camarote	sensorial	Huele a escape, a lluvia, a gente apurada.
tipo_lugar	camarote	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	camerino	ambiente	El día se parece al de ayer hasta en los ruidos.
tipo_lugar	camerino	ambiente	El pasillo es más estrecho de lo que admite.
tipo_lugar	camerino	ambiente	Espejos, ropa, el minuto antes de ser otro.
tipo_lugar	camerino	ambiente	La jerarquía se sienta en sillas distintas.
tipo_lugar	camerino	ambiente	Nadie se queda de más sin un motivo.
tipo_lugar	camerino	fragmento	El gafete contra el pecho, de más.
tipo_lugar	camerino	fragmento	Un post-it de otro turno, ya sin sentido.
tipo_lugar	camerino	sensorial	El alfombrado traga los pasos y no los secretos.
tipo_lugar	camerino	sensorial	El fluorescente zumba un tono más alto de lo que debería.
tipo_lugar	camerino	sensorial	El teclado de alguien, lejos, no para.
tipo_lugar	camerino	sensorial	Huele a tóner, café frío y alfombra de hace años.
tipo_lugar	camerino	sensorial	Un sello, un beep, un cajón que no cierra.
tipo_lugar	campo	ambiente	El horizonte pesa.
tipo_lugar	campo	ambiente	El mapa no está, o miente.
tipo_lugar	campo	ambiente	Horizonte, viento, el trabajo en la tierra.
tipo_lugar	campo	ambiente	Nadie manda del todo, ni vos.
tipo_lugar	campo	fragmento	El agua, más oscura de cerca.
tipo_lugar	campo	fragmento	Huellas que no son las tuyas.
tipo_lugar	campo	fragmento	Un banco de plaza con una dedicación ilegible.
tipo_lugar	campo	fragmento	Una rama quebrada a propósito o no.
tipo_lugar	campo	sensorial	Bajo los pies, algo vivo o algo podrido.
tipo_lugar	campo	sensorial	El oído trabaja más que la vista.
tipo_lugar	campo	sensorial	El viento trae un olor que no es de ciudad.
tipo_lugar	campo	sensorial	Hay frío de sombra y calor de claro, a un paso.
tipo_lugar	cancha	ambiente	El cuerpo es exhibición o escondite.
tipo_lugar	cancha	ambiente	Las reglas del juego no son las de afuera.
tipo_lugar	cancha	ambiente	Pasto o polvo, grito, el marcador.
tipo_lugar	cancha	ambiente	Vos sos un punto, o el punto.
tipo_lugar	cancha	fragmento	El casillero que no cierra del todo.
tipo_lugar	cancha	fragmento	El marcador, más honesto que la gente.
tipo_lugar	cancha	fragmento	La butaca que cruje en el momento malo.
tipo_lugar	cancha	fragmento	Un vaso de plástico, ya sin hielo.
tipo_lugar	cancha	sensorial	El eco de la masa entra en el pecho.
tipo_lugar	cancha	sensorial	La luz de escenario no es para vos, y te da igual.
tipo_lugar	cancha	sensorial	La oscuridad pactada recorta la cara a ratos.
tipo_lugar	cancha	sensorial	Un grito ajenos se vuelve tuyo un segundo.
tipo_lugar	cantera	ambiente	El horizonte pesa.
tipo_lugar	cantera	ambiente	El mapa no está, o miente.
tipo_lugar	cantera	ambiente	Nadie manda del todo, ni vos.
tipo_lugar	cantera	ambiente	Piedra cortada, eco, un agujero hecho a propósito.
tipo_lugar	cantera	ambiente	Poco control, mucho oído.
tipo_lugar	cantera	fragmento	El agua, más oscura de cerca.
tipo_lugar	cantera	fragmento	Un banco de plaza con una dedicación ilegible.
tipo_lugar	cantera	sensorial	Bajo los pies, algo vivo o algo podrido.
tipo_lugar	cantera	sensorial	El oído trabaja más que la vista.
tipo_lugar	cantera	sensorial	El viento trae un olor que no es de ciudad.
tipo_lugar	cantera	sensorial	Hay frío de sombra y calor de claro, a un paso.
tipo_lugar	cantera	sensorial	Un insecto insiste cerca de la oreja.
tipo_lugar	cantina	ambiente	Bandeja, horario, el almuerzo como trámite.
tipo_lugar	cantina	ambiente	El cantinero oye y no oye.
tipo_lugar	cantina	ambiente	La alegría, si hay, es un poco obligatoria.
tipo_lugar	cantina	ambiente	Se habla a medio volumen para que el de al lado no oiga, y oye.
tipo_lugar	cantina	fragmento	El cenicero lleno de otra noche.
tipo_lugar	cantina	fragmento	La servilleta escrita y doblada.
tipo_lugar	cantina	fragmento	Un cubierto torcido, a propósito o no.
tipo_lugar	cantina	sensorial	El hielo golpea el vaso con un ritmo de más.
tipo_lugar	cantina	sensorial	El vaso deja un círculo húmedo en la madera.
tipo_lugar	cantina	sensorial	Hay un olor a fritura que se pega a la ropa.
tipo_lugar	cantina	sensorial	La luz de la barra recorta bocas y no intenciones.
tipo_lugar	cantina	sensorial	Las voces se pisan; nadie oye del todo.
tipo_lugar	capilla	ambiente	Chica, íntima, las velas como testigos.
tipo_lugar	capilla	ambiente	El rito ordena hasta a quien no cree.
tipo_lugar	capilla	ambiente	Hay algo que no se toca.
tipo_lugar	capilla	ambiente	Se entra distinto de como se está en la calle.
tipo_lugar	capilla	fragmento	El agua en una pila, demasiado quieta.
tipo_lugar	capilla	fragmento	La puerta, más pesada al salir.
tipo_lugar	capilla	fragmento	Un banco vacío en la primera fila.
tipo_lugar	capilla	fragmento	Una ofrenda que ya no es de nadie.
tipo_lugar	capilla	sensorial	El eco es más grande que la voz.
tipo_lugar	capilla	sensorial	El silencio pide forma.
tipo_lugar	capilla	sensorial	Huele a cera, a humedad de piedra, a flores de más.
tipo_lugar	capilla	sensorial	Una llama chica mueve todas las sombras.
tipo_lugar	carniceria	ambiente	El cantinero oye y no oye.
tipo_lugar	carniceria	ambiente	Frío, rojo, el cuchillo a la vista.
tipo_lugar	carniceria	ambiente	Hay testigos, o se finge que no.
tipo_lugar	carniceria	ambiente	La alegría, si hay, es un poco obligatoria.
tipo_lugar	carniceria	fragmento	El cenicero lleno de otra noche.
tipo_lugar	carniceria	fragmento	Un cubierto torcido, a propósito o no.
tipo_lugar	carniceria	fragmento	Una silla coja junto a la barra.
tipo_lugar	carniceria	sensorial	El hielo golpea el vaso con un ritmo de más.
tipo_lugar	carniceria	sensorial	Hay un olor a fritura que se pega a la ropa.
tipo_lugar	carniceria	sensorial	Huele a café que ya no está caliente.
tipo_lugar	carniceria	sensorial	La luz de la barra recorta bocas y no intenciones.
tipo_lugar	carniceria	sensorial	Las voces se pisan; nadie oye del todo.
tipo_lugar	casa	ambiente	Lo íntimo cabe en un cajón y también lo otro.
tipo_lugar	casa	ambiente	Los objetos están donde los dejaste, o no.
tipo_lugar	casa	ambiente	Íntimo, objetos con historia.
tipo_lugar	casa	fragmento	La tele encendida para nadie.
tipo_lugar	casa	fragmento	Un felpudo que ya no dice bienvenido.
tipo_lugar	casa	sensorial	El olor de siempre, un grado más fuerte.
tipo_lugar	casa	sensorial	Huele a comida de hace horas, o a jabón.
tipo_lugar	casa	sensorial	La canilla gotea un tiempo que no es el del reloj.
tipo_lugar	casa	sensorial	La luz del velador no llega a las esquinas.
tipo_lugar	casa	sensorial	Las sábanas tienen el calor de quien se fue o de quien sigue.
tipo_lugar	casa	sensorial	Un electrodoméstico zumba como si fuera gente.
tipo_lugar	casa_cambio	ambiente	El objeto vale más que el gesto, o al revés.
tipo_lugar	casa_cambio	ambiente	La cola en la nuca apura sin hablar.
tipo_lugar	casa_cambio	ambiente	Se mide a quien entra.
tipo_lugar	casa_cambio	ambiente	Todo tiene número.
tipo_lugar	casa_cambio	ambiente	Vidrio, calculadora, el número que cambia en el acto.
tipo_lugar	casa_cambio	fragmento	El precio, más visible que la persona.
tipo_lugar	casa_cambio	fragmento	El ticket largo, inútil en un minuto.
tipo_lugar	casa_cambio	sensorial	El beep de la caja marca un tiempo ajeno.
tipo_lugar	casa_cambio	sensorial	El vidrio de la vidriera te devuelve distinto.
tipo_lugar	casa_cambio	sensorial	Hay un olor a ropa de otro, o a metal de cajón.
tipo_lugar	casa_cambio	sensorial	Huele a nuevo, a plástico, a perfume de tester.
tipo_lugar	casa_cambio	sensorial	La luz de góndola no perdona la cara.
tipo_lugar	casa_encierro	ambiente	El cuerpo ya no es del todo tuyo.
tipo_lugar	casa_encierro	ambiente	El tiempo es el castigo, o es todo lo que hay.
tipo_lugar	casa_encierro	ambiente	Las reglas no se discuten: se habitan.
tipo_lugar	casa_encierro	ambiente	Ser visto es el punto, o no serlo.
tipo_lugar	casa_encierro	ambiente	Ventanas que no abren, el adentro eterno.
tipo_lugar	casa_encierro	fragmento	El cielo recortado en un rectángulo.
tipo_lugar	casa_encierro	fragmento	La ranura de la puerta, a la altura de los ojos.
tipo_lugar	casa_encierro	fragmento	Un banco de metal, demasiado estrecho.
tipo_lugar	casa_encierro	sensorial	El eco de la reja es más claro que la voz.
tipo_lugar	casa_encierro	sensorial	El metal está más frío que el trato.
tipo_lugar	casa_encierro	sensorial	La luz no se apaga cuando debería.
tipo_lugar	casa_encierro	sensorial	Poco aire; el afuera es teoría.
tipo_lugar	casa_prefabricada	ambiente	La casa pide formas: zapatos, voz, horarios.
tipo_lugar	casa_prefabricada	ambiente	Las paredes son delgadas para lo que se va a decir.
tipo_lugar	casa_prefabricada	ambiente	Lo íntimo cabe en un cajón y también lo otro.
tipo_lugar	casa_prefabricada	ambiente	Los objetos están donde los dejaste, o no.
tipo_lugar	casa_prefabricada	ambiente	Nadie es del todo de visita y nadie es del todo dueño.
tipo_lugar	casa_prefabricada	ambiente	Paredes delgadas, todo se oye.
tipo_lugar	casa_prefabricada	fragmento	La tele encendida para nadie.
tipo_lugar	casa_prefabricada	fragmento	Un felpudo que ya no dice bienvenido.
tipo_lugar	casa_prefabricada	fragmento	Una taza en el fregadero, de ayer.
tipo_lugar	casa_prefabricada	sensorial	Huele a humedad de toalla que no seca.
tipo_lugar	casa_prefabricada	sensorial	La luz del velador no llega a las esquinas.
tipo_lugar	casa_prefabricada	sensorial	Las sábanas tienen el calor de quien se fue o de quien sigue.
tipo_lugar	casa_quinta	ambiente	El adentro mira el afuera; a veces al revés.
tipo_lugar	casa_quinta	ambiente	Jardín, distancia, el silencio de quien tiene terreno.
tipo_lugar	casa_quinta	ambiente	La casa pide formas: zapatos, voz, horarios.
tipo_lugar	casa_quinta	ambiente	Lo íntimo cabe en un cajón y también lo otro.
tipo_lugar	casa_quinta	ambiente	Los objetos están donde los dejaste, o no.
tipo_lugar	casa_quinta	fragmento	La ventana entreabierta a un patio ajeno.
tipo_lugar	casa_quinta	sensorial	El olor de siempre, un grado más fuerte.
tipo_lugar	casa_quinta	sensorial	Huele a comida de hace horas, o a jabón.
tipo_lugar	casa_quinta	sensorial	La canilla gotea un tiempo que no es el del reloj.
tipo_lugar	casa_quinta	sensorial	La luz del velador no llega a las esquinas.
tipo_lugar	casa_quinta	sensorial	La madera del piso denuncia cada paso.
tipo_lugar	casa_quinta	sensorial	Las sábanas tienen el calor de quien se fue o de quien sigue.
tipo_lugar	casino	ambiente	Alfombra, luces, el dinero como juego de manos.
tipo_lugar	casino	ambiente	El cuerpo es exhibición o escondite.
tipo_lugar	casino	ambiente	Las reglas del juego no son las de afuera.
tipo_lugar	casino	ambiente	Se paga para sentir otra cosa.
tipo_lugar	casino	fragmento	El casillero que no cierra del todo.
tipo_lugar	casino	fragmento	El marcador, más honesto que la gente.
tipo_lugar	casino	fragmento	La butaca que cruje en el momento malo.
tipo_lugar	casino	fragmento	Un vaso de plástico, ya sin hielo.
tipo_lugar	casino	sensorial	Huele a palomitas, a cloro, a esfuerzo, a alfombra.
tipo_lugar	casino	sensorial	La luz de escenario no es para vos, y te da igual.
tipo_lugar	casino	sensorial	La oscuridad pactada recorta la cara a ratos.
tipo_lugar	casino	sensorial	Un grito ajenos se vuelve tuyo un segundo.
tipo_lugar	celda	ambiente	Dos camas o una, el inodoro a la vista.
tipo_lugar	celda	ambiente	El cuerpo ya no es del todo tuyo.
tipo_lugar	celda	ambiente	El tiempo es el castigo, o es todo lo que hay.
tipo_lugar	celda	fragmento	El cielo recortado en un rectángulo.
tipo_lugar	celda	fragmento	La litera de arriba, más cerca del techo que de vos.
tipo_lugar	celda	fragmento	La ranura de la puerta, a la altura de los ojos.
tipo_lugar	celda	fragmento	Un banco de metal, demasiado estrecho.
tipo_lugar	celda	sensorial	El eco de la reja es más claro que la voz.
tipo_lugar	celda	sensorial	El metal está más frío que el trato.
tipo_lugar	celda	sensorial	Huele a piso, a cuerpo, a tiempo encerrado.
tipo_lugar	celda	sensorial	La luz no se apaga cuando debería.
tipo_lugar	celda	sensorial	Poco aire; el afuera es teoría.
tipo_lugar	cementerio	ambiente	El cuerpo aprende a esperar.
tipo_lugar	cementerio	ambiente	El poder tiene alfombra, o silla de plástico.
tipo_lugar	cementerio	ambiente	Nadie es de acá; todos tienen un papel.
tipo_lugar	cementerio	ambiente	Nombres en piedra; el césped demasiado cuidado.
tipo_lugar	cementerio	ambiente	Se es un trámite con zapatos.
tipo_lugar	cementerio	fragmento	El banco de espera, pulido de tanto uso.
tipo_lugar	cementerio	fragmento	El ticket húmedo de tanto apretarlo.
tipo_lugar	cementerio	fragmento	Un cartel que nadie lee y todos obedecen.
tipo_lugar	cementerio	fragmento	Un formulario con un renglón de más.
tipo_lugar	cementerio	sensorial	El eco del mármol o del hormigón no perdona.
tipo_lugar	cementerio	sensorial	El sello golpea con un ruido más grave que la frase.
tipo_lugar	cementerio	sensorial	Huele a papel, a piso encerado, a cola humana.
tipo_lugar	cerveceria	ambiente	El cantinero oye y no oye.
tipo_lugar	cerveceria	ambiente	Hay testigos, o se finge que no.
tipo_lugar	cerveceria	ambiente	La alegría, si hay, es un poco obligatoria.
tipo_lugar	cerveceria	ambiente	La mesa es un pretexto para quedarse.
tipo_lugar	cerveceria	ambiente	Pagar es la única salida clara.
tipo_lugar	cerveceria	ambiente	Se habla a medio volumen para que el de al lado no oiga, y oye.
tipo_lugar	cerveceria	ambiente	Tanques, banco largo, la espuma en la madera.
tipo_lugar	cerveceria	fragmento	El cenicero lleno de otra noche.
tipo_lugar	cerveceria	fragmento	El menú sucio de huellas.
tipo_lugar	cerveceria	sensorial	El vaso deja un círculo húmedo en la madera.
tipo_lugar	cerveceria	sensorial	Hay un olor a fritura que se pega a la ropa.
tipo_lugar	cerveceria	sensorial	La luz de la barra recorta bocas y no intenciones.
tipo_lugar	chalet	ambiente	El adentro mira el afuera; a veces al revés.
tipo_lugar	chalet	ambiente	La casa pide formas: zapatos, voz, horarios.
tipo_lugar	chalet	ambiente	Lo íntimo cabe en un cajón y también lo otro.
tipo_lugar	chalet	ambiente	Nadie es del todo de visita y nadie es del todo dueño.
tipo_lugar	chalet	ambiente	Techo, césped, la calle no entra fácil.
tipo_lugar	chalet	fragmento	La ventana entreabierta a un patio ajeno.
tipo_lugar	chalet	fragmento	Un felpudo que ya no dice bienvenido.
tipo_lugar	chalet	fragmento	Una taza en el fregadero, de ayer.
tipo_lugar	chalet	sensorial	El olor de siempre, un grado más fuerte.
tipo_lugar	chalet	sensorial	Huele a humedad de toalla que no seca.
tipo_lugar	chalet	sensorial	La canilla gotea un tiempo que no es el del reloj.
tipo_lugar	chalet	sensorial	La madera del piso denuncia cada paso.
tipo_lugar	cine	ambiente	Las reglas del juego no son las de afuera.
tipo_lugar	cine	ambiente	Oscuridad pactada, la cara del otro a ratos.
tipo_lugar	cine	ambiente	Se paga para sentir otra cosa.
tipo_lugar	cine	ambiente	Vos sos un punto, o el punto.
tipo_lugar	cine	fragmento	El casillero que no cierra del todo.
tipo_lugar	cine	fragmento	El marcador, más honesto que la gente.
tipo_lugar	cine	fragmento	La butaca que cruje en el momento malo.
tipo_lugar	cine	fragmento	Un vaso de plástico, ya sin hielo.
tipo_lugar	cine	sensorial	El eco de la masa entra en el pecho.
tipo_lugar	cine	sensorial	Huele a palomitas, a cloro, a esfuerzo, a alfombra.
tipo_lugar	cine	sensorial	La luz de escenario no es para vos, y te da igual.
tipo_lugar	cine	sensorial	Un grito ajenos se vuelve tuyo un segundo.
tipo_lugar	circo	ambiente	El cuerpo es exhibición o escondite.
tipo_lugar	circo	ambiente	Las reglas del juego no son las de afuera.
tipo_lugar	circo	ambiente	Lona, polvo, un asombro un poco sucio.
tipo_lugar	circo	fragmento	El casillero que no cierra del todo.
tipo_lugar	circo	fragmento	El marcador, más honesto que la gente.
tipo_lugar	circo	fragmento	La butaca que cruje en el momento malo.
tipo_lugar	circo	fragmento	Un vaso de plástico, ya sin hielo.
tipo_lugar	circo	sensorial	El eco de la masa entra en el pecho.
tipo_lugar	circo	sensorial	Huele a palomitas, a cloro, a esfuerzo, a alfombra.
tipo_lugar	circo	sensorial	La luz de escenario no es para vos, y te da igual.
tipo_lugar	circo	sensorial	La oscuridad pactada recorta la cara a ratos.
tipo_lugar	circo	sensorial	Un grito ajenos se vuelve tuyo un segundo.
tipo_lugar	claro	ambiente	El mapa no está, o miente.
tipo_lugar	claro	ambiente	Nadie manda del todo, ni vos.
tipo_lugar	claro	ambiente	Poco control, mucho oído.
tipo_lugar	claro	ambiente	Un círculo de luz; el resto es sombra.
tipo_lugar	claro	fragmento	El agua, más oscura de cerca.
tipo_lugar	claro	fragmento	Huellas que no son las tuyas.
tipo_lugar	claro	fragmento	Una rama quebrada a propósito o no.
tipo_lugar	claro	sensorial	Bajo los pies, algo vivo o algo podrido.
tipo_lugar	claro	sensorial	El oído trabaja más que la vista.
tipo_lugar	claro	sensorial	El viento trae un olor que no es de ciudad.
tipo_lugar	claro	sensorial	La luz llega filtrada, o de más.
tipo_lugar	claro	sensorial	Un insecto insiste cerca de la oreja.
tipo_lugar	cloaca	ambiente	Agua negra, goteo, la ciudad por debajo.
tipo_lugar	cloaca	ambiente	El peligro a veces está escrito.
tipo_lugar	cloaca	ambiente	Nadie debería estar tanto.
tipo_lugar	cloaca	fragmento	La escalera de emergencia, más limpia de lo que debería.
tipo_lugar	cloaca	fragmento	La grava bajo los zapatos.
tipo_lugar	cloaca	fragmento	Un medidor que gira sin que lo mires.
tipo_lugar	cloaca	fragmento	Un pilar numerado, más testigo que la cámara.
tipo_lugar	cloaca	sensorial	El control remoto, o la llave, como único permiso.
tipo_lugar	cloaca	sensorial	El zumbido no es para vos y no se apaga.
tipo_lugar	cloaca	sensorial	Faroles naranjas, hormigón, un eco que no es de gente.
tipo_lugar	cloaca	sensorial	Huele a humedad de caño, a nafta, a polvo de obra.
tipo_lugar	cloaca	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	closet	ambiente	La casa pide formas: zapatos, voz, horarios.
tipo_lugar	closet	ambiente	Lo íntimo cabe en un cajón y también lo otro.
tipo_lugar	closet	ambiente	Los objetos están donde los dejaste, o no.
tipo_lugar	closet	ambiente	Ropa apretada, el fondo que no se ve.
tipo_lugar	closet	fragmento	La tele encendida para nadie.
tipo_lugar	closet	fragmento	La ventana entreabierta a un patio ajeno.
tipo_lugar	closet	fragmento	Un felpudo que ya no dice bienvenido.
tipo_lugar	closet	fragmento	Una taza en el fregadero, de ayer.
tipo_lugar	closet	sensorial	El olor de siempre, un grado más fuerte.
tipo_lugar	closet	sensorial	Huele a humedad de toalla que no seca.
tipo_lugar	closet	sensorial	Las sábanas tienen el calor de quien se fue o de quien sigue.
tipo_lugar	closet	sensorial	Un electrodoméstico zumba como si fuera gente.
tipo_lugar	club_nocturno	ambiente	Cola, sello en la mano, adentro otra ley.
tipo_lugar	club_nocturno	ambiente	El cantinero oye y no oye.
tipo_lugar	club_nocturno	ambiente	La mesa es un pretexto para quedarse.
tipo_lugar	club_nocturno	ambiente	Pagar es la única salida clara.
tipo_lugar	club_nocturno	fragmento	El cenicero lleno de otra noche.
tipo_lugar	club_nocturno	fragmento	La copa que no es la primera.
tipo_lugar	club_nocturno	fragmento	La servilleta escrita y doblada.
tipo_lugar	club_nocturno	fragmento	Un cubierto torcido, a propósito o no.
tipo_lugar	club_nocturno	sensorial	El hielo golpea el vaso con un ritmo de más.
tipo_lugar	club_nocturno	sensorial	Huele a aceite, a cebolla, a alcohol barato o caro.
tipo_lugar	club_nocturno	sensorial	La luz de la barra recorta bocas y no intenciones.
tipo_lugar	club_nocturno	sensorial	Las voces se pisan; nadie oye del todo.
tipo_lugar	cocina	ambiente	Calor, cuchillos, el sitio donde se habla de verdad.
tipo_lugar	cocina	ambiente	Las paredes son delgadas para lo que se va a decir.
tipo_lugar	cocina	ambiente	Lo íntimo cabe en un cajón y también lo otro.
tipo_lugar	cocina	ambiente	Los objetos están donde los dejaste, o no.
tipo_lugar	cocina	ambiente	Nadie es del todo de visita y nadie es del todo dueño.
tipo_lugar	cocina	fragmento	La tele encendida para nadie.
tipo_lugar	cocina	fragmento	La ventana entreabierta a un patio ajeno.
tipo_lugar	cocina	fragmento	Un zapato solo, debajo de la cama.
tipo_lugar	cocina	fragmento	Una taza en el fregadero, de ayer.
tipo_lugar	cocina	sensorial	La luz del velador no llega a las esquinas.
tipo_lugar	cocina	sensorial	Las sábanas tienen el calor de quien se fue o de quien sigue.
tipo_lugar	cocina	sensorial	Un electrodoméstico zumba como si fuera gente.
tipo_lugar	cocina_ajena	ambiente	La casa pide formas: zapatos, voz, horarios.
tipo_lugar	cocina_ajena	ambiente	Las paredes son delgadas para lo que se va a decir.
tipo_lugar	cocina_ajena	ambiente	Los cajones no están donde tu mano busca.
tipo_lugar	cocina_ajena	ambiente	Los objetos están donde los dejaste, o no.
tipo_lugar	cocina_ajena	ambiente	Nadie es del todo de visita y nadie es del todo dueño.
tipo_lugar	cocina_ajena	fragmento	La llave en la cerradura, a medias.
tipo_lugar	cocina_ajena	fragmento	La tele encendida para nadie.
tipo_lugar	cocina_ajena	fragmento	Un zapato solo, debajo de la cama.
tipo_lugar	cocina_ajena	sensorial	Huele a comida de hace horas, o a jabón.
tipo_lugar	cocina_ajena	sensorial	Huele a humedad de toalla que no seca.
tipo_lugar	cocina_ajena	sensorial	Las sábanas tienen el calor de quien se fue o de quien sigue.
tipo_lugar	cocina_ajena	sensorial	Un electrodoméstico zumba como si fuera gente.
tipo_lugar	cocina_industrial	ambiente	El horario pesa más que la voluntad.
tipo_lugar	cocina_industrial	ambiente	El pasillo es más estrecho de lo que admite.
tipo_lugar	cocina_industrial	ambiente	Gritos, fuego, el plato como plazo.
tipo_lugar	cocina_industrial	ambiente	Los cubículos recortan el aire en cajas iguales.
tipo_lugar	cocina_industrial	fragmento	El gafete contra el pecho, de más.
tipo_lugar	cocina_industrial	fragmento	Una pizarra con un diagrama que ya no se usa.
tipo_lugar	cocina_industrial	sensorial	El aire acondicionado pega en la nuca.
tipo_lugar	cocina_industrial	sensorial	El fluorescente zumba un tono más alto de lo que debería.
tipo_lugar	cocina_industrial	sensorial	El teclado de alguien, lejos, no para.
tipo_lugar	cocina_industrial	sensorial	Hay un olor a plástico caliente de máquina.
tipo_lugar	cocina_industrial	sensorial	Huele a tóner, café frío y alfombra de hace años.
tipo_lugar	cocina_industrial	sensorial	La luz no tiene sombra: todo queda plano.
tipo_lugar	cocina_resto	ambiente	Calor, grito, el plato no espera.
tipo_lugar	cocina_resto	ambiente	El cantinero oye y no oye.
tipo_lugar	cocina_resto	ambiente	La alegría, si hay, es un poco obligatoria.
tipo_lugar	cocina_resto	ambiente	Se habla a medio volumen para que el de al lado no oiga, y oye.
tipo_lugar	cocina_resto	fragmento	La copa que no es la primera.
tipo_lugar	cocina_resto	fragmento	La servilleta escrita y doblada.
tipo_lugar	cocina_resto	fragmento	Una silla coja junto a la barra.
tipo_lugar	cocina_resto	sensorial	El hielo golpea el vaso con un ritmo de más.
tipo_lugar	cocina_resto	sensorial	El plato llega con un vapor que dura poco.
tipo_lugar	cocina_resto	sensorial	Hay un olor a fritura que se pega a la ropa.
tipo_lugar	cocina_resto	sensorial	Huele a café que ya no está caliente.
tipo_lugar	cocina_resto	sensorial	Las voces se pisan; nadie oye del todo.
tipo_lugar	cola_tramite	ambiente	El cuerpo aprende a esperar.
tipo_lugar	cola_tramite	ambiente	El poder tiene alfombra, o silla de plástico.
tipo_lugar	cola_tramite	ambiente	Gente, tickets, el cuerpo aprendiendo a esperar.
tipo_lugar	cola_tramite	ambiente	Se es un trámite con zapatos.
tipo_lugar	cola_tramite	fragmento	El banco de espera, pulido de tanto uso.
tipo_lugar	cola_tramite	fragmento	El ticket húmedo de tanto apretarlo.
tipo_lugar	cola_tramite	fragmento	La lapicera atada al mostrador.
tipo_lugar	cola_tramite	sensorial	El eco del mármol o del hormigón no perdona.
tipo_lugar	cola_tramite	sensorial	El sello golpea con un ruido más grave que la frase.
tipo_lugar	cola_tramite	sensorial	Huele a papel, a piso encerado, a cola humana.
tipo_lugar	cola_tramite	sensorial	La ventanilla recorta caras.
tipo_lugar	cola_tramite	sensorial	Un número de turno, más alto que el ánimo.
tipo_lugar	comedor	ambiente	El adentro mira el afuera; a veces al revés.
tipo_lugar	comedor	ambiente	La casa pide formas: zapatos, voz, horarios.
tipo_lugar	comedor	ambiente	La mesa, los platos, lo que no se dice encima.
tipo_lugar	comedor	ambiente	Lo íntimo cabe en un cajón y también lo otro.
tipo_lugar	comedor	ambiente	Los objetos están donde los dejaste, o no.
tipo_lugar	comedor	fragmento	La llave en la cerradura, a medias.
tipo_lugar	comedor	fragmento	La ventana entreabierta a un patio ajeno.
tipo_lugar	comedor	fragmento	Un zapato solo, debajo de la cama.
tipo_lugar	comedor	sensorial	El olor de siempre, un grado más fuerte.
tipo_lugar	comedor	sensorial	Huele a comida de hace horas, o a jabón.
tipo_lugar	comedor	sensorial	Huele a humedad de toalla que no seca.
tipo_lugar	comedor	sensorial	La canilla gotea un tiempo que no es el del reloj.
tipo_lugar	comedor_empleados	ambiente	Bandejas, turnos, nadie se queda de más.
tipo_lugar	comedor_empleados	ambiente	Hay un silencio de gente que finge trabajar.
tipo_lugar	comedor_empleados	ambiente	La jerarquía se sienta en sillas distintas.
tipo_lugar	comedor_empleados	ambiente	Los cubículos recortan el aire en cajas iguales.
tipo_lugar	comedor_empleados	fragmento	El gafete contra el pecho, de más.
tipo_lugar	comedor_empleados	fragmento	La planta de plástico, siempre igual de viva.
tipo_lugar	comedor_empleados	fragmento	Un expediente cerrado, a propósito, en el borde.
tipo_lugar	comedor_empleados	sensorial	El alfombrado traga los pasos y no los secretos.
tipo_lugar	comedor_empleados	sensorial	El fluorescente zumba un tono más alto de lo que debería.
tipo_lugar	comedor_empleados	sensorial	Huele a tóner, café frío y alfombra de hace años.
tipo_lugar	comedor_empleados	sensorial	Un café de máquina quema la lengua y no consuela.
tipo_lugar	comedor_empleados	sensorial	Un sello, un beep, un cajón que no cierra.
tipo_lugar	comisaria	ambiente	Banco, olor a piso, el parte sobre la mesa.
tipo_lugar	comisaria	ambiente	El poder tiene alfombra, o silla de plástico.
tipo_lugar	comisaria	ambiente	La forma pesa más que el hecho.
tipo_lugar	comisaria	ambiente	Nadie es de acá; todos tienen un papel.
tipo_lugar	comisaria	ambiente	Se es un trámite con zapatos.
tipo_lugar	comisaria	fragmento	El banco de espera, pulido de tanto uso.
tipo_lugar	comisaria	fragmento	La lapicera atada al mostrador.
tipo_lugar	comisaria	fragmento	Un cartel que nadie lee y todos obedecen.
tipo_lugar	comisaria	fragmento	Un formulario con un renglón de más.
tipo_lugar	comisaria	sensorial	El eco del mármol o del hormigón no perdona.
tipo_lugar	comisaria	sensorial	El sello golpea con un ruido más grave que la frase.
tipo_lugar	comisaria	sensorial	Huele a papel, a piso encerado, a cola humana.
tipo_lugar	concesionaria	ambiente	Autos de más, café de máquina, sonrisa de venta.
tipo_lugar	concesionaria	ambiente	El objeto vale más que el gesto, o al revés.
tipo_lugar	concesionaria	ambiente	Se mide a quien entra.
tipo_lugar	concesionaria	ambiente	Todo tiene número.
tipo_lugar	concesionaria	fragmento	El precio, más visible que la persona.
tipo_lugar	concesionaria	fragmento	El probador, una cortina como umbral.
tipo_lugar	concesionaria	fragmento	El ticket largo, inútil en un minuto.
tipo_lugar	concesionaria	fragmento	La percha vacía, todavía balanceándose.
tipo_lugar	concesionaria	sensorial	El beep de la caja marca un tiempo ajeno.
tipo_lugar	concesionaria	sensorial	El vidrio de la vidriera te devuelve distinto.
tipo_lugar	concesionaria	sensorial	Huele a nuevo, a plástico, a perfume de tester.
tipo_lugar	concesionaria	sensorial	La luz de góndola no perdona la cara.
tipo_lugar	congreso	ambiente	El cuerpo aprende a esperar.
tipo_lugar	congreso	ambiente	El poder tiene alfombra, o silla de plástico.
tipo_lugar	congreso	ambiente	La forma pesa más que el hecho.
tipo_lugar	congreso	ambiente	Mármol, eco, el poder con alfombra.
tipo_lugar	congreso	ambiente	Nadie es de acá; todos tienen un papel.
tipo_lugar	congreso	ambiente	Se es un trámite con zapatos.
tipo_lugar	congreso	fragmento	El ticket húmedo de tanto apretarlo.
tipo_lugar	congreso	fragmento	La lapicera atada al mostrador.
tipo_lugar	congreso	fragmento	Un cartel que nadie lee y todos obedecen.
tipo_lugar	congreso	fragmento	Un formulario con un renglón de más.
tipo_lugar	congreso	sensorial	El eco del mármol o del hormigón no perdona.
tipo_lugar	congreso	sensorial	El sello golpea con un ruido más grave que la frase.
tipo_lugar	consultorio	ambiente	Camilla, diploma, el cuerpo en tercera persona.
tipo_lugar	consultorio	ambiente	El cuerpo entra en tercera persona.
tipo_lugar	consultorio	ambiente	La bata iguala y no consuela.
tipo_lugar	consultorio	ambiente	Nadie eligió la hora.
tipo_lugar	consultorio	fragmento	El botón de llamado, a un palmo.
tipo_lugar	consultorio	fragmento	El tensiómetro, más íntimo que la charla.
tipo_lugar	consultorio	fragmento	Un número en vez del nombre.
tipo_lugar	consultorio	fragmento	Una revista de otro año.
tipo_lugar	consultorio	sensorial	El papel del camastro cruje al sentarse.
tipo_lugar	consultorio	sensorial	Huele a alcohol y a piso que no termina de secar.
tipo_lugar	consultorio	sensorial	Huele a miedo disfrazado de limpio.
tipo_lugar	consultorio	sensorial	La luz es de más para lo que se va a decir.
tipo_lugar	control_pasaportes	ambiente	Ir de un sitio a otro ya es la escena.
tipo_lugar	control_pasaportes	ambiente	Nadie es del todo de nadie.
tipo_lugar	control_pasaportes	ambiente	Vidrio, sello, la cara que tenés que ser.
tipo_lugar	control_pasaportes	fragmento	El espejo retrovisor, más honesto que la boca.
tipo_lugar	control_pasaportes	fragmento	El semáforo en rojo junta a quienes no se eligieron.
tipo_lugar	control_pasaportes	fragmento	La maleta que no es tuya, demasiado cerca.
tipo_lugar	control_pasaportes	fragmento	Un asiento vacío que nadie toma.
tipo_lugar	control_pasaportes	fragmento	Un boleto usado, todavía tibio.
tipo_lugar	control_pasaportes	fragmento	Una parada, un cartel, gente que finge no verse.
tipo_lugar	control_pasaportes	sensorial	El asfalto todavía suelta calor.
tipo_lugar	control_pasaportes	sensorial	El vaivén entra en el estómago.
tipo_lugar	control_pasaportes	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	conventillo	ambiente	Las paredes son delgadas para lo que se va a decir.
tipo_lugar	conventillo	ambiente	Lo íntimo cabe en un cajón y también lo otro.
tipo_lugar	conventillo	ambiente	Patios, voces, demasiadas vidas por metro.
tipo_lugar	conventillo	fragmento	La llave en la cerradura, a medias.
tipo_lugar	conventillo	fragmento	Un zapato solo, debajo de la cama.
tipo_lugar	conventillo	fragmento	Una taza en el fregadero, de ayer.
tipo_lugar	conventillo	sensorial	Huele a comida de hace horas, o a jabón.
tipo_lugar	conventillo	sensorial	Huele a humedad de toalla que no seca.
tipo_lugar	conventillo	sensorial	La canilla gotea un tiempo que no es el del reloj.
tipo_lugar	conventillo	sensorial	La luz del velador no llega a las esquinas.
tipo_lugar	conventillo	sensorial	Las sábanas tienen el calor de quien se fue o de quien sigue.
tipo_lugar	conventillo	sensorial	Un electrodoméstico zumba como si fuera gente.
tipo_lugar	convento	ambiente	Claustro, hora, el mundo afuera es ruido.
tipo_lugar	convento	ambiente	El rito ordena hasta a quien no cree.
tipo_lugar	convento	ambiente	El umbral cambia las reglas.
tipo_lugar	convento	ambiente	Hay algo que no se toca.
tipo_lugar	convento	fragmento	La puerta, más pesada al salir.
tipo_lugar	convento	fragmento	Un banco vacío en la primera fila.
tipo_lugar	convento	fragmento	Una ofrenda que ya no es de nadie.
tipo_lugar	convento	sensorial	El eco es más grande que la voz.
tipo_lugar	convento	sensorial	El silencio pide forma.
tipo_lugar	convento	sensorial	Huele a cera, a humedad de piedra, a flores de más.
tipo_lugar	convento	sensorial	La madera del banco está pulida de rodillas ajenas.
tipo_lugar	convento	sensorial	Una llama chica mueve todas las sombras.
tipo_lugar	correo	ambiente	Cola, ventanilla, el paquete que no es tuyo.
tipo_lugar	correo	ambiente	El poder tiene alfombra, o silla de plástico.
tipo_lugar	correo	ambiente	La forma pesa más que el hecho.
tipo_lugar	correo	ambiente	Nadie es de acá; todos tienen un papel.
tipo_lugar	correo	ambiente	Se es un trámite con zapatos.
tipo_lugar	correo	fragmento	El banco de espera, pulido de tanto uso.
tipo_lugar	correo	fragmento	El ticket húmedo de tanto apretarlo.
tipo_lugar	correo	fragmento	La lapicera atada al mostrador.
tipo_lugar	correo	fragmento	Un cartel que nadie lee y todos obedecen.
tipo_lugar	correo	sensorial	El eco del mármol o del hormigón no perdona.
tipo_lugar	correo	sensorial	El sello golpea con un ruido más grave que la frase.
tipo_lugar	correo	sensorial	La ventanilla recorta caras.
tipo_lugar	cripta	ambiente	Debajo, piedra, nombres que ya no contestan.
tipo_lugar	cripta	ambiente	Hay algo que no se toca.
tipo_lugar	cripta	ambiente	Se entra distinto de como se está en la calle.
tipo_lugar	cripta	fragmento	El agua en una pila, demasiado quieta.
tipo_lugar	cripta	fragmento	La puerta, más pesada al salir.
tipo_lugar	cripta	fragmento	Un banco vacío en la primera fila.
tipo_lugar	cripta	fragmento	Una ofrenda que ya no es de nadie.
tipo_lugar	cripta	sensorial	El eco es más grande que la voz.
tipo_lugar	cripta	sensorial	El silencio pide forma.
tipo_lugar	cripta	sensorial	Huele a cera, a humedad de piedra, a flores de más.
tipo_lugar	cripta	sensorial	La madera del banco está pulida de rodillas ajenas.
tipo_lugar	cripta	sensorial	Una llama chica mueve todas las sombras.
tipo_lugar	cuartel	ambiente	El cuerpo ya no es del todo tuyo.
tipo_lugar	cuartel	ambiente	El tiempo es el castigo, o es todo lo que hay.
tipo_lugar	cuartel	ambiente	Las reglas no se discuten: se habitan.
tipo_lugar	cuartel	ambiente	Literas, orden, el cuerpo ya no es del todo tuyo.
tipo_lugar	cuartel	ambiente	Ser visto es el punto, o no serlo.
tipo_lugar	cuartel	fragmento	El cielo recortado en un rectángulo.
tipo_lugar	cuartel	fragmento	La litera de arriba, más cerca del techo que de vos.
tipo_lugar	cuartel	fragmento	La ranura de la puerta, a la altura de los ojos.
tipo_lugar	cuartel	fragmento	Un banco de metal, demasiado estrecho.
tipo_lugar	cuartel	sensorial	El eco de la reja es más claro que la voz.
tipo_lugar	cuartel	sensorial	La luz no se apaga cuando debería.
tipo_lugar	cuartel	sensorial	Poco aire; el afuera es teoría.
tipo_lugar	cuarto_alquiler	ambiente	La puerta con traba es el único pacto claro.
tipo_lugar	cuarto_alquiler	ambiente	Nadie es de ahí, o eso se finge.
tipo_lugar	cuarto_alquiler	ambiente	Sábanas, un televisor mudo, la puerta con traba.
tipo_lugar	cuarto_alquiler	fragmento	El espejo, demasiado honesto.
tipo_lugar	cuarto_alquiler	fragmento	El vaso en la mesa de luz, a medio.
tipo_lugar	cuarto_alquiler	fragmento	La silla con la ropa en el orden de haberse quitado.
tipo_lugar	cuarto_alquiler	fragmento	Un reloj que se paga por hora.
tipo_lugar	cuarto_alquiler	sensorial	Huele a jabón de hotel, a piel, a minibar.
tipo_lugar	cuarto_alquiler	sensorial	La ciudad entra por la cortina, apagada.
tipo_lugar	cuarto_alquiler	sensorial	La luz de la lámpara deja un lado de la cara.
tipo_lugar	cuarto_alquiler	sensorial	Las sábanas no huelen a vos, o huelen demasiado.
tipo_lugar	cuarto_alquiler	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
tipo_lugar	cuarto_calderas	ambiente	Calor, tuberías, nadie debería estar tanto.
tipo_lugar	cuarto_calderas	ambiente	El pasillo es más estrecho de lo que admite.
tipo_lugar	cuarto_calderas	ambiente	Los cubículos recortan el aire en cajas iguales.
tipo_lugar	cuarto_calderas	ambiente	Se oye todo y se finge que no.
tipo_lugar	cuarto_calderas	fragmento	La planta de plástico, siempre igual de viva.
tipo_lugar	cuarto_calderas	fragmento	La silla de ruedas de oficina chirría al girar.
tipo_lugar	cuarto_calderas	fragmento	Un expediente cerrado, a propósito, en el borde.
tipo_lugar	cuarto_calderas	fragmento	Una pizarra con un diagrama que ya no se usa.
tipo_lugar	cuarto_calderas	sensorial	El alfombrado traga los pasos y no los secretos.
tipo_lugar	cuarto_calderas	sensorial	El reloj de pared adelanta medio minuto y nadie lo corrige.
tipo_lugar	cuarto_calderas	sensorial	Huele a tóner, café frío y alfombra de hace años.
tipo_lugar	cuarto_calderas	sensorial	La impresora parpadea un error que nadie lee.
tipo_lugar	cuarto_fondo	ambiente	El más lejos de la calle; el más cerca del secreto.
tipo_lugar	cuarto_fondo	ambiente	El tablero es más chico y más grave.
tipo_lugar	cuarto_fondo	ambiente	La puerta con traba es el único pacto claro.
tipo_lugar	cuarto_fondo	ambiente	Nadie es de ahí, o eso se finge.
tipo_lugar	cuarto_fondo	ambiente	Pocas personas, poca ropa de rol.
tipo_lugar	cuarto_fondo	fragmento	El vaso en la mesa de luz, a medio.
tipo_lugar	cuarto_fondo	fragmento	La silla con la ropa en el orden de haberse quitado.
tipo_lugar	cuarto_fondo	fragmento	Un reloj que se paga por hora.
tipo_lugar	cuarto_fondo	sensorial	Huele a jabón de hotel, a piel, a minibar.
tipo_lugar	cuarto_fondo	sensorial	La luz de la lámpara deja un lado de la cara.
tipo_lugar	cuarto_fondo	sensorial	Las sábanas no huelen a vos, o huelen demasiado.
tipo_lugar	cuarto_fondo	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
tipo_lugar	cuarto_huespedes	ambiente	Cama hecha, nada tuyo, un favor con sábanas.
tipo_lugar	cuarto_huespedes	ambiente	El adentro mira el afuera; a veces al revés.
tipo_lugar	cuarto_huespedes	ambiente	La casa pide formas: zapatos, voz, horarios.
tipo_lugar	cuarto_huespedes	ambiente	Las paredes son delgadas para lo que se va a decir.
tipo_lugar	cuarto_huespedes	ambiente	Lo íntimo cabe en un cajón y también lo otro.
tipo_lugar	cuarto_huespedes	fragmento	La llave en la cerradura, a medias.
tipo_lugar	cuarto_huespedes	fragmento	La tele encendida para nadie.
tipo_lugar	cuarto_huespedes	fragmento	La ventana entreabierta a un patio ajeno.
tipo_lugar	cuarto_huespedes	fragmento	Una taza en el fregadero, de ayer.
tipo_lugar	cuarto_huespedes	sensorial	Huele a comida de hace horas, o a jabón.
tipo_lugar	cuarto_huespedes	sensorial	La canilla gotea un tiempo que no es el del reloj.
tipo_lugar	cuarto_huespedes	sensorial	Las sábanas tienen el calor de quien se fue o de quien sigue.
tipo_lugar	cuarto_limpieza	ambiente	Baldes, olor a lavandina, un respiro escondido.
tipo_lugar	cuarto_limpieza	ambiente	Hay un silencio de gente que finge trabajar.
tipo_lugar	cuarto_limpieza	ambiente	Los cubículos recortan el aire en cajas iguales.
tipo_lugar	cuarto_limpieza	fragmento	Cables por el suelo; nadie los recogerá.
tipo_lugar	cuarto_limpieza	fragmento	La planta de plástico, siempre igual de viva.
tipo_lugar	cuarto_limpieza	fragmento	Un post-it de otro turno, ya sin sentido.
tipo_lugar	cuarto_limpieza	sensorial	El alfombrado traga los pasos y no los secretos.
tipo_lugar	cuarto_limpieza	sensorial	El fluorescente zumba un tono más alto de lo que debería.
tipo_lugar	cuarto_limpieza	sensorial	El reloj de pared adelanta medio minuto y nadie lo corrige.
tipo_lugar	cuarto_limpieza	sensorial	Hay un olor a plástico caliente de máquina.
tipo_lugar	cuarto_limpieza	sensorial	La luz no tiene sombra: todo queda plano.
tipo_lugar	cuarto_limpieza	sensorial	Un café de máquina quema la lengua y no consuela.
tipo_lugar	cuarto_medidores	ambiente	El detrás de la ciudad no tiene cara.
tipo_lugar	cuarto_medidores	ambiente	El peligro a veces está escrito.
tipo_lugar	cuarto_medidores	ambiente	Es un atajo, o una trampa, o las dos.
tipo_lugar	cuarto_medidores	ambiente	Nadie debería estar tanto.
tipo_lugar	cuarto_medidores	ambiente	Relojes de luz, arañas, el pasillo que no es de nadie.
tipo_lugar	cuarto_medidores	fragmento	La escalera de emergencia, más limpia de lo que debería.
tipo_lugar	cuarto_medidores	fragmento	Un pilar numerado, más testigo que la cámara.
tipo_lugar	cuarto_medidores	sensorial	El control remoto, o la llave, como único permiso.
tipo_lugar	cuarto_medidores	sensorial	El zumbido no es para vos y no se apaga.
tipo_lugar	cuarto_medidores	sensorial	Faroles naranjas, hormigón, un eco que no es de gente.
tipo_lugar	cuarto_medidores	sensorial	Huele a humedad de caño, a nafta, a polvo de obra.
tipo_lugar	cuarto_medidores	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	cuarto_oscuro_votacion	ambiente	El cuerpo aprende a esperar.
tipo_lugar	cuarto_oscuro_votacion	ambiente	El poder tiene alfombra, o silla de plástico.
tipo_lugar	cuarto_oscuro_votacion	ambiente	El sobre, el lápiz, un minuto de nadie.
tipo_lugar	cuarto_oscuro_votacion	ambiente	Nadie es de acá; todos tienen un papel.
tipo_lugar	cuarto_oscuro_votacion	ambiente	Se es un trámite con zapatos.
tipo_lugar	cuarto_oscuro_votacion	fragmento	El banco de espera, pulido de tanto uso.
tipo_lugar	cuarto_oscuro_votacion	fragmento	El ticket húmedo de tanto apretarlo.
tipo_lugar	cuarto_oscuro_votacion	fragmento	La lapicera atada al mostrador.
tipo_lugar	cuarto_oscuro_votacion	fragmento	Un cartel que nadie lee y todos obedecen.
tipo_lugar	cuarto_oscuro_votacion	sensorial	El eco del mármol o del hormigón no perdona.
tipo_lugar	cuarto_oscuro_votacion	sensorial	Huele a papel, a piso encerado, a cola humana.
tipo_lugar	cuarto_oscuro_votacion	sensorial	La ventanilla recorta caras.
tipo_lugar	cuarto_servicio	ambiente	El día se parece al de ayer hasta en los ruidos.
tipo_lugar	cuarto_servicio	ambiente	Lo que la casa no muestra.
tipo_lugar	cuarto_servicio	ambiente	Nadie se queda de más sin un motivo.
tipo_lugar	cuarto_servicio	ambiente	Se oye todo y se finge que no.
tipo_lugar	cuarto_servicio	fragmento	Cables por el suelo; nadie los recogerá.
tipo_lugar	cuarto_servicio	fragmento	Un post-it de otro turno, ya sin sentido.
tipo_lugar	cuarto_servicio	fragmento	Una pizarra con un diagrama que ya no se usa.
tipo_lugar	cuarto_servicio	fragmento	Una taza con el logo de la empresa, vacía.
tipo_lugar	cuarto_servicio	sensorial	Huele a tóner, café frío y alfombra de hace años.
tipo_lugar	cuarto_servicio	sensorial	La impresora parpadea un error que nadie lee.
tipo_lugar	cuarto_servicio	sensorial	La luz no tiene sombra: todo queda plano.
tipo_lugar	cuarto_servicio	sensorial	Un café de máquina quema la lengua y no consuela.
tipo_lugar	cubiculo	ambiente	El horario pesa más que la voluntad.
tipo_lugar	cubiculo	ambiente	La jerarquía se sienta en sillas distintas.
tipo_lugar	cubiculo	ambiente	Tres paredes, una vida.
tipo_lugar	cubiculo	fragmento	La planta de plástico, siempre igual de viva.
tipo_lugar	cubiculo	fragmento	Un expediente cerrado, a propósito, en el borde.
tipo_lugar	cubiculo	fragmento	Una taza con el logo de la empresa, vacía.
tipo_lugar	cubiculo	sensorial	El aire acondicionado pega en la nuca.
tipo_lugar	cubiculo	sensorial	El alfombrado traga los pasos y no los secretos.
tipo_lugar	cubiculo	sensorial	El fluorescente zumba un tono más alto de lo que debería.
tipo_lugar	cubiculo	sensorial	El reloj de pared adelanta medio minuto y nadie lo corrige.
tipo_lugar	cubiculo	sensorial	Huele a tóner, café frío y alfombra de hace años.
tipo_lugar	cubiculo	sensorial	Un café de máquina quema la lengua y no consuela.
tipo_lugar	cubiculo_esquina	ambiente	El día se parece al de ayer hasta en los ruidos.
tipo_lugar	cubiculo_esquina	ambiente	El pasillo es más estrecho de lo que admite.
tipo_lugar	cubiculo_esquina	ambiente	Hay un silencio de gente que finge trabajar.
tipo_lugar	cubiculo_esquina	ambiente	Un poco más de ventana, el mismo reloj.
tipo_lugar	cubiculo_esquina	fragmento	El gafete contra el pecho, de más.
tipo_lugar	cubiculo_esquina	fragmento	La silla de ruedas de oficina chirría al girar.
tipo_lugar	cubiculo_esquina	fragmento	Un post-it de otro turno, ya sin sentido.
tipo_lugar	cubiculo_esquina	fragmento	Una pizarra con un diagrama que ya no se usa.
tipo_lugar	cubiculo_esquina	sensorial	El alfombrado traga los pasos y no los secretos.
tipo_lugar	cubiculo_esquina	sensorial	El fluorescente zumba un tono más alto de lo que debería.
tipo_lugar	cubiculo_esquina	sensorial	Huele a piso encerado a destiempo.
tipo_lugar	cubiculo_esquina	sensorial	Huele a tóner, café frío y alfombra de hace años.
tipo_lugar	cueva	ambiente	El horizonte pesa.
tipo_lugar	cueva	ambiente	El mapa no está, o miente.
tipo_lugar	cueva	ambiente	Goteo, eco, la boca del mundo.
tipo_lugar	cueva	ambiente	Nadie manda del todo, ni vos.
tipo_lugar	cueva	ambiente	Poco control, mucho oído.
tipo_lugar	cueva	fragmento	El agua, más oscura de cerca.
tipo_lugar	cueva	fragmento	Huellas que no son las tuyas.
tipo_lugar	cueva	fragmento	Una rama quebrada a propósito o no.
tipo_lugar	cueva	sensorial	Bajo los pies, algo vivo o algo podrido.
tipo_lugar	cueva	sensorial	El oído trabaja más que la vista.
tipo_lugar	cueva	sensorial	La luz llega filtrada, o de más.
tipo_lugar	cueva	sensorial	Un insecto insiste cerca de la oreja.
tipo_lugar	dentista	ambiente	El nombre que llaman no es el tuyo, todavía.
tipo_lugar	dentista	ambiente	Luz en la boca, el motor, no se puede hablar.
tipo_lugar	dentista	ambiente	Nadie eligió la hora.
tipo_lugar	dentista	fragmento	El botón de llamado, a un palmo.
tipo_lugar	dentista	fragmento	El tensiómetro, más íntimo que la charla.
tipo_lugar	dentista	fragmento	La silla de espera, demasiado fija.
tipo_lugar	dentista	fragmento	Un número en vez del nombre.
tipo_lugar	dentista	fragmento	Una revista de otro año.
tipo_lugar	dentista	sensorial	El papel del camastro cruje al sentarse.
tipo_lugar	dentista	sensorial	El pasillo alarga los pasos de goma.
tipo_lugar	dentista	sensorial	Huele a miedo disfrazado de limpio.
tipo_lugar	dentista	sensorial	Un aparato pita lejos, sin prisa y con prisa.
tipo_lugar	departamento	ambiente	El adentro mira el afuera; a veces al revés.
tipo_lugar	departamento	ambiente	Lo íntimo cabe en un cajón y también lo otro.
tipo_lugar	departamento	ambiente	Los objetos están donde los dejaste, o no.
tipo_lugar	departamento	ambiente	Vecinos a un muro, el palier que oye.
tipo_lugar	departamento	fragmento	La llave en la cerradura, a medias.
tipo_lugar	departamento	fragmento	La tele encendida para nadie.
tipo_lugar	departamento	fragmento	Un felpudo que ya no dice bienvenido.
tipo_lugar	departamento	fragmento	Un zapato solo, debajo de la cama.
tipo_lugar	departamento	fragmento	Una taza en el fregadero, de ayer.
tipo_lugar	departamento	sensorial	La madera del piso denuncia cada paso.
tipo_lugar	departamento	sensorial	Las sábanas tienen el calor de quien se fue o de quien sigue.
tipo_lugar	departamento	sensorial	Un electrodoméstico zumba como si fuera gente.
tipo_lugar	deposito_tienda	ambiente	Cajas abiertas, el atrás del escaparate.
tipo_lugar	deposito_tienda	ambiente	La cola en la nuca apura sin hablar.
tipo_lugar	deposito_tienda	ambiente	Se mide a quien entra.
tipo_lugar	deposito_tienda	fragmento	El precio, más visible que la persona.
tipo_lugar	deposito_tienda	fragmento	El probador, una cortina como umbral.
tipo_lugar	deposito_tienda	fragmento	El ticket largo, inútil en un minuto.
tipo_lugar	deposito_tienda	fragmento	La percha vacía, todavía balanceándose.
tipo_lugar	deposito_tienda	sensorial	El beep de la caja marca un tiempo ajeno.
tipo_lugar	deposito_tienda	sensorial	El vidrio de la vidriera te devuelve distinto.
tipo_lugar	deposito_tienda	sensorial	Hay un olor a ropa de otro, o a metal de cajón.
tipo_lugar	deposito_tienda	sensorial	Huele a nuevo, a plástico, a perfume de tester.
tipo_lugar	deposito_tienda	sensorial	La luz de góndola no perdona la cara.
tipo_lugar	deposito_utileria	ambiente	El pasillo es más estrecho de lo que admite.
tipo_lugar	deposito_utileria	ambiente	Los cubículos recortan el aire en cajas iguales.
tipo_lugar	deposito_utileria	ambiente	Objetos de otras escenas, polvo encima.
tipo_lugar	deposito_utileria	fragmento	El gafete contra el pecho, de más.
tipo_lugar	deposito_utileria	fragmento	La silla de ruedas de oficina chirría al girar.
tipo_lugar	deposito_utileria	fragmento	Un expediente cerrado, a propósito, en el borde.
tipo_lugar	deposito_utileria	fragmento	Una taza con el logo de la empresa, vacía.
tipo_lugar	deposito_utileria	sensorial	El aire acondicionado pega en la nuca.
tipo_lugar	deposito_utileria	sensorial	El reloj de pared adelanta medio minuto y nadie lo corrige.
tipo_lugar	deposito_utileria	sensorial	Huele a piso encerado a destiempo.
tipo_lugar	deposito_utileria	sensorial	La luz no tiene sombra: todo queda plano.
tipo_lugar	deposito_utileria	sensorial	Un café de máquina quema la lengua y no consuela.
tipo_lugar	descampado	ambiente	El tablero es más chico y más grave.
tipo_lugar	descampado	ambiente	La puerta con traba es el único pacto claro.
tipo_lugar	descampado	ambiente	Nadie es de ahí, o eso se finge.
tipo_lugar	descampado	ambiente	Yuyos, un auto, nadie cerca a propósito.
tipo_lugar	descampado	fragmento	El vaso en la mesa de luz, a medio.
tipo_lugar	descampado	fragmento	La silla con la ropa en el orden de haberse quitado.
tipo_lugar	descampado	fragmento	Un reloj que se paga por hora.
tipo_lugar	descampado	sensorial	El aire está más corto entre una frase y la siguiente.
tipo_lugar	descampado	sensorial	Huele a jabón de hotel, a piel, a minibar.
tipo_lugar	descampado	sensorial	La luz de la lámpara deja un lado de la cara.
tipo_lugar	descampado	sensorial	Las sábanas no huelen a vos, o huelen demasiado.
tipo_lugar	descampado	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
tipo_lugar	desierto	ambiente	El horizonte pesa.
tipo_lugar	desierto	ambiente	El mapa no está, o miente.
tipo_lugar	desierto	ambiente	Luz de más, sombra de menos.
tipo_lugar	desierto	ambiente	Poco control, mucho oído.
tipo_lugar	desierto	fragmento	El agua, más oscura de cerca.
tipo_lugar	desierto	fragmento	Huellas que no son las tuyas.
tipo_lugar	desierto	fragmento	Un banco de plaza con una dedicación ilegible.
tipo_lugar	desierto	sensorial	Bajo los pies, algo vivo o algo podrido.
tipo_lugar	desierto	sensorial	El oído trabaja más que la vista.
tipo_lugar	desierto	sensorial	El viento trae un olor que no es de ciudad.
tipo_lugar	desierto	sensorial	Hay frío de sombra y calor de claro, a un paso.
tipo_lugar	desierto	sensorial	La luz llega filtrada, o de más.
tipo_lugar	despacho	ambiente	El ventanal da a un patio interior que nadie usa.
tipo_lugar	despacho	ambiente	La mesa es demasiado ancha para lo que se va a decir.
tipo_lugar	despacho	ambiente	Puerta, jerarquía, conversación a solas.
tipo_lugar	despacho	fragmento	Dos sillas; una más baja.
tipo_lugar	despacho	fragmento	Un expediente cerrado, a propósito, en el borde.
tipo_lugar	despacho	fragmento	Un post-it de otro turno, ya sin sentido.
tipo_lugar	despacho	fragmento	Una taza con el logo de la empresa, vacía.
tipo_lugar	despacho	sensorial	El alfombrado traga los pasos y no los secretos.
tipo_lugar	despacho	sensorial	El reloj de pared adelanta medio minuto y nadie lo corrige.
tipo_lugar	despacho	sensorial	Huele a madera barnizada y a perfume barato de reunión.
tipo_lugar	despacho	sensorial	La puerta cierra con un clic que corta el pasillo.
tipo_lugar	despacho	sensorial	Un café de máquina quema la lengua y no consuela.
tipo_lugar	despensa	ambiente	Latas, oscuridad, el olor de lo guardado.
tipo_lugar	despensa	ambiente	Nadie es del todo de visita y nadie es del todo dueño.
tipo_lugar	despensa	fragmento	La tele encendida para nadie.
tipo_lugar	despensa	fragmento	La ventana entreabierta a un patio ajeno.
tipo_lugar	despensa	fragmento	Un zapato solo, debajo de la cama.
tipo_lugar	despensa	fragmento	Una taza en el fregadero, de ayer.
tipo_lugar	despensa	sensorial	Huele a comida de hace horas, o a jabón.
tipo_lugar	despensa	sensorial	Huele a humedad de toalla que no seca.
tipo_lugar	despensa	sensorial	La luz del velador no llega a las esquinas.
tipo_lugar	despensa	sensorial	La madera del piso denuncia cada paso.
tipo_lugar	despensa	sensorial	Las sábanas tienen el calor de quien se fue o de quien sigue.
tipo_lugar	despensa	sensorial	Un electrodoméstico zumba como si fuera gente.
tipo_lugar	desvan	ambiente	Arriba, polvo, lo que no se tiró.
tipo_lugar	desvan	ambiente	La casa pide formas: zapatos, voz, horarios.
tipo_lugar	desvan	ambiente	Lo íntimo cabe en un cajón y también lo otro.
tipo_lugar	desvan	ambiente	Nadie es del todo de visita y nadie es del todo dueño.
tipo_lugar	desvan	fragmento	La ventana entreabierta a un patio ajeno.
tipo_lugar	desvan	fragmento	Un zapato solo, debajo de la cama.
tipo_lugar	desvan	fragmento	Una taza en el fregadero, de ayer.
tipo_lugar	desvan	sensorial	El olor de siempre, un grado más fuerte.
tipo_lugar	desvan	sensorial	Huele a humedad de toalla que no seca.
tipo_lugar	desvan	sensorial	La canilla gotea un tiempo que no es el del reloj.
tipo_lugar	desvan	sensorial	Las sábanas tienen el calor de quien se fue o de quien sigue.
tipo_lugar	desvan	sensorial	Un electrodoméstico zumba como si fuera gente.
tipo_lugar	discoteca	ambiente	Bajo, cuerpos, la cara a golpes de luz.
tipo_lugar	discoteca	ambiente	El cantinero oye y no oye.
tipo_lugar	discoteca	ambiente	La alegría, si hay, es un poco obligatoria.
tipo_lugar	discoteca	ambiente	Se habla a medio volumen para que el de al lado no oiga, y oye.
tipo_lugar	discoteca	fragmento	El cenicero lleno de otra noche.
tipo_lugar	discoteca	fragmento	El menú sucio de huellas.
tipo_lugar	discoteca	fragmento	Un cubierto torcido, a propósito o no.
tipo_lugar	discoteca	fragmento	Una silla coja junto a la barra.
tipo_lugar	discoteca	sensorial	El vaso deja un círculo húmedo en la madera.
tipo_lugar	discoteca	sensorial	Hay un olor a fritura que se pega a la ropa.
tipo_lugar	discoteca	sensorial	Huele a café que ya no está caliente.
tipo_lugar	discoteca	sensorial	Las voces se pisan; nadie oye del todo.
tipo_lugar	dojo	ambiente	El cuerpo es exhibición o escondite.
tipo_lugar	dojo	ambiente	Las reglas del juego no son las de afuera.
tipo_lugar	dojo	ambiente	Se paga para sentir otra cosa.
tipo_lugar	dojo	ambiente	Tatami, arco, el silencio antes del golpe.
tipo_lugar	dojo	ambiente	Vos sos un punto, o el punto.
tipo_lugar	dojo	fragmento	El casillero que no cierra del todo.
tipo_lugar	dojo	fragmento	El marcador, más honesto que la gente.
tipo_lugar	dojo	fragmento	La butaca que cruje en el momento malo.
tipo_lugar	dojo	fragmento	Un vaso de plástico, ya sin hielo.
tipo_lugar	dojo	sensorial	El eco de la masa entra en el pecho.
tipo_lugar	dojo	sensorial	Huele a palomitas, a cloro, a esfuerzo, a alfombra.
tipo_lugar	dojo	sensorial	La luz de escenario no es para vos, y te da igual.
tipo_lugar	dormitorio	ambiente	La cama manda; el resto es pretexto.
tipo_lugar	dormitorio	ambiente	Lo íntimo cabe en un cajón y también lo otro.
tipo_lugar	dormitorio	ambiente	Los objetos están donde los dejaste, o no.
tipo_lugar	dormitorio	ambiente	Nadie es del todo de visita y nadie es del todo dueño.
tipo_lugar	dormitorio	fragmento	La tele encendida para nadie.
tipo_lugar	dormitorio	fragmento	La ventana entreabierta a un patio ajeno.
tipo_lugar	dormitorio	fragmento	Un zapato solo, debajo de la cama.
tipo_lugar	dormitorio	fragmento	Una taza en el fregadero, de ayer.
tipo_lugar	dormitorio	sensorial	Huele a humedad de toalla que no seca.
tipo_lugar	dormitorio	sensorial	La canilla gotea un tiempo que no es el del reloj.
tipo_lugar	dormitorio	sensorial	La luz del velador no llega a las esquinas.
tipo_lugar	dormitorio	sensorial	La madera del piso denuncia cada paso.
tipo_lugar	dormitorio_ajeno	ambiente	El adentro mira el afuera; a veces al revés.
tipo_lugar	dormitorio_ajeno	ambiente	La casa pide formas: zapatos, voz, horarios.
tipo_lugar	dormitorio_ajeno	ambiente	Los cajones no están donde tu mano busca.
tipo_lugar	dormitorio_ajeno	ambiente	Los objetos están donde los dejaste, o no.
tipo_lugar	dormitorio_ajeno	fragmento	La llave en la cerradura, a medias.
tipo_lugar	dormitorio_ajeno	fragmento	La tele encendida para nadie.
tipo_lugar	dormitorio_ajeno	fragmento	La ventana entreabierta a un patio ajeno.
tipo_lugar	dormitorio_ajeno	fragmento	Un zapato solo, debajo de la cama.
tipo_lugar	dormitorio_ajeno	fragmento	Una taza en el fregadero, de ayer.
tipo_lugar	dormitorio_ajeno	sensorial	La canilla gotea un tiempo que no es el del reloj.
tipo_lugar	dormitorio_ajeno	sensorial	Las sábanas tienen el calor de quien se fue o de quien sigue.
tipo_lugar	dormitorio_ajeno	sensorial	Un electrodoméstico zumba como si fuera gente.
tipo_lugar	dormitorio_infantil	ambiente	El adentro mira el afuera; a veces al revés.
tipo_lugar	dormitorio_infantil	ambiente	Juguetes, una lámpara, un miedo chico.
tipo_lugar	dormitorio_infantil	ambiente	La casa pide formas: zapatos, voz, horarios.
tipo_lugar	dormitorio_infantil	ambiente	Las paredes son delgadas para lo que se va a decir.
tipo_lugar	dormitorio_infantil	ambiente	Lo íntimo cabe en un cajón y también lo otro.
tipo_lugar	dormitorio_infantil	ambiente	Nadie es del todo de visita y nadie es del todo dueño.
tipo_lugar	dormitorio_infantil	fragmento	La tele encendida para nadie.
tipo_lugar	dormitorio_infantil	fragmento	La ventana entreabierta a un patio ajeno.
tipo_lugar	dormitorio_infantil	fragmento	Un felpudo que ya no dice bienvenido.
tipo_lugar	dormitorio_infantil	fragmento	Un zapato solo, debajo de la cama.
tipo_lugar	dormitorio_infantil	fragmento	Una taza en el fregadero, de ayer.
tipo_lugar	dormitorio_infantil	sensorial	El olor de siempre, un grado más fuerte.
tipo_lugar	ducha_casa	ambiente	La casa pide formas: zapatos, voz, horarios.
tipo_lugar	ducha_casa	ambiente	Las paredes son delgadas para lo que se va a decir.
tipo_lugar	ducha_casa	ambiente	Lo íntimo cabe en un cajón y también lo otro.
tipo_lugar	ducha_casa	ambiente	Los objetos están donde los dejaste, o no.
tipo_lugar	ducha_casa	ambiente	Nadie es del todo de visita y nadie es del todo dueño.
tipo_lugar	ducha_casa	ambiente	Vapor, azulejo, alguien al otro lado de la puerta.
tipo_lugar	ducha_casa	fragmento	La tele encendida para nadie.
tipo_lugar	ducha_casa	fragmento	Una taza en el fregadero, de ayer.
tipo_lugar	ducha_casa	sensorial	El olor de siempre, un grado más fuerte.
tipo_lugar	ducha_casa	sensorial	La canilla gotea un tiempo que no es el del reloj.
tipo_lugar	ducha_casa	sensorial	La madera del piso denuncia cada paso.
tipo_lugar	ducha_casa	sensorial	Un electrodoméstico zumba como si fuera gente.
tipo_lugar	ducha_compartida	ambiente	Cortina, vapor, el cuerpo del otro es un hecho.
tipo_lugar	ducha_compartida	ambiente	El tablero es más chico y más grave.
tipo_lugar	ducha_compartida	ambiente	La puerta con traba es el único pacto claro.
tipo_lugar	ducha_compartida	ambiente	Nadie es de ahí, o eso se finge.
tipo_lugar	ducha_compartida	ambiente	Pocas personas, poca ropa de rol.
tipo_lugar	ducha_compartida	fragmento	El vaso en la mesa de luz, a medio.
tipo_lugar	ducha_compartida	fragmento	La silla con la ropa en el orden de haberse quitado.
tipo_lugar	ducha_compartida	fragmento	Un reloj que se paga por hora.
tipo_lugar	ducha_compartida	sensorial	El aire está más corto entre una frase y la siguiente.
tipo_lugar	ducha_compartida	sensorial	La ciudad entra por la cortina, apagada.
tipo_lugar	ducha_compartida	sensorial	Las sábanas no huelen a vos, o huelen demasiado.
tipo_lugar	ducha_compartida	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
tipo_lugar	ducha_gimnasio	ambiente	El cuerpo es exhibición o escondite.
tipo_lugar	ducha_gimnasio	ambiente	Se paga para sentir otra cosa.
tipo_lugar	ducha_gimnasio	ambiente	Vapor, azulejo, alguien al otro lado.
tipo_lugar	ducha_gimnasio	ambiente	Vos sos un punto, o el punto.
tipo_lugar	ducha_gimnasio	fragmento	El casillero que no cierra del todo.
tipo_lugar	ducha_gimnasio	fragmento	La butaca que cruje en el momento malo.
tipo_lugar	ducha_gimnasio	fragmento	Un vaso de plástico, ya sin hielo.
tipo_lugar	ducha_gimnasio	sensorial	El eco de la masa entra en el pecho.
tipo_lugar	ducha_gimnasio	sensorial	Huele a palomitas, a cloro, a esfuerzo, a alfombra.
tipo_lugar	ducha_gimnasio	sensorial	La luz de escenario no es para vos, y te da igual.
tipo_lugar	ducha_gimnasio	sensorial	La oscuridad pactada recorta la cara a ratos.
tipo_lugar	ducha_gimnasio	sensorial	Un grito ajenos se vuelve tuyo un segundo.
tipo_lugar	embajada	ambiente	El cuerpo aprende a esperar.
tipo_lugar	embajada	ambiente	El poder tiene alfombra, o silla de plástico.
tipo_lugar	embajada	ambiente	Nadie es de acá; todos tienen un papel.
tipo_lugar	embajada	ambiente	Se es un trámite con zapatos.
tipo_lugar	embajada	ambiente	Vidrio, fila, un país en un mostrador.
tipo_lugar	embajada	fragmento	La lapicera atada al mostrador.
tipo_lugar	embajada	fragmento	Un cartel que nadie lee y todos obedecen.
tipo_lugar	embajada	fragmento	Un formulario con un renglón de más.
tipo_lugar	embajada	sensorial	El eco del mármol o del hormigón no perdona.
tipo_lugar	embajada	sensorial	El sello golpea con un ruido más grave que la frase.
tipo_lugar	embajada	sensorial	La ventanilla recorta caras.
tipo_lugar	embajada	sensorial	Un número de turno, más alto que el ánimo.
tipo_lugar	escalera_casa	ambiente	El adentro mira el afuera; a veces al revés.
tipo_lugar	escalera_casa	ambiente	La casa pide formas: zapatos, voz, horarios.
tipo_lugar	escalera_casa	ambiente	Las paredes son delgadas para lo que se va a decir.
tipo_lugar	escalera_casa	ambiente	Nadie es del todo de visita y nadie es del todo dueño.
tipo_lugar	escalera_casa	ambiente	Peldaños, baranda, quien baja y quien sube se cruzan.
tipo_lugar	escalera_casa	fragmento	La tele encendida para nadie.
tipo_lugar	escalera_casa	fragmento	Un felpudo que ya no dice bienvenido.
tipo_lugar	escalera_casa	fragmento	Un zapato solo, debajo de la cama.
tipo_lugar	escalera_casa	sensorial	Huele a comida de hace horas, o a jabón.
tipo_lugar	escalera_casa	sensorial	Huele a humedad de toalla que no seca.
tipo_lugar	escalera_casa	sensorial	Las sábanas tienen el calor de quien se fue o de quien sigue.
tipo_lugar	escalera_casa	sensorial	Un electrodoméstico zumba como si fuera gente.
tipo_lugar	escalera_emergencia	ambiente	El detrás de la ciudad no tiene cara.
tipo_lugar	escalera_emergencia	ambiente	El peligro a veces está escrito.
tipo_lugar	escalera_emergencia	ambiente	Es un atajo, o una trampa, o las dos.
tipo_lugar	escalera_emergencia	ambiente	Hormigón, eco, la alarma o el atajo.
tipo_lugar	escalera_emergencia	ambiente	Nadie debería estar tanto.
tipo_lugar	escalera_emergencia	fragmento	La escalera de emergencia, más limpia de lo que debería.
tipo_lugar	escalera_emergencia	fragmento	La grava bajo los zapatos.
tipo_lugar	escalera_emergencia	fragmento	Un medidor que gira sin que lo mires.
tipo_lugar	escalera_emergencia	fragmento	Un pilar numerado, más testigo que la cámara.
tipo_lugar	escalera_emergencia	sensorial	El control remoto, o la llave, como único permiso.
tipo_lugar	escalera_emergencia	sensorial	El zumbido no es para vos y no se apaga.
tipo_lugar	escalera_emergencia	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	escuela	ambiente	La forma pesa más que el hecho.
tipo_lugar	escuela	ambiente	Nadie es de acá; todos tienen un papel.
tipo_lugar	escuela	ambiente	Pasillos, timbre, alguien que todavía no eligió.
tipo_lugar	escuela	ambiente	Se es un trámite con zapatos.
tipo_lugar	escuela	fragmento	El banco de espera, pulido de tanto uso.
tipo_lugar	escuela	fragmento	El ticket húmedo de tanto apretarlo.
tipo_lugar	escuela	fragmento	La lapicera atada al mostrador.
tipo_lugar	escuela	fragmento	Un cartel que nadie lee y todos obedecen.
tipo_lugar	escuela	fragmento	Un formulario con un renglón de más.
tipo_lugar	escuela	sensorial	El sello golpea con un ruido más grave que la frase.
tipo_lugar	escuela	sensorial	Huele a papel, a piso encerado, a cola humana.
tipo_lugar	escuela	sensorial	Un número de turno, más alto que el ánimo.
tipo_lugar	establo	ambiente	El día se parece al de ayer hasta en los ruidos.
tipo_lugar	establo	ambiente	El horario pesa más que la voluntad.
tipo_lugar	establo	ambiente	Heno, calor animal, oscuridad dulce.
tipo_lugar	establo	ambiente	Los cubículos recortan el aire en cajas iguales.
tipo_lugar	establo	ambiente	Se oye todo y se finge que no.
tipo_lugar	establo	fragmento	Un expediente cerrado, a propósito, en el borde.
tipo_lugar	establo	fragmento	Un post-it de otro turno, ya sin sentido.
tipo_lugar	establo	fragmento	Una pizarra con un diagrama que ya no se usa.
tipo_lugar	establo	sensorial	El aire acondicionado pega en la nuca.
tipo_lugar	establo	sensorial	El reloj de pared adelanta medio minuto y nadie lo corrige.
tipo_lugar	establo	sensorial	La luz no tiene sombra: todo queda plano.
tipo_lugar	establo	sensorial	Un sello, un beep, un cajón que no cierra.
tipo_lugar	estacion	ambiente	El reloj de la estación miente o adelanta.
tipo_lugar	estacion	ambiente	Gente que se va; reloj; maletas.
tipo_lugar	estacion	ambiente	Ir de un sitio a otro ya es la escena.
tipo_lugar	estacion	ambiente	Nadie es del todo de nadie.
tipo_lugar	estacion	ambiente	Se comparte el aire y no el destino.
tipo_lugar	estacion	fragmento	El espejo retrovisor, más honesto que la boca.
tipo_lugar	estacion	fragmento	El semáforo en rojo junta a quienes no se eligieron.
tipo_lugar	estacion	fragmento	La maleta que no es tuya, demasiado cerca.
tipo_lugar	estacion	fragmento	Un asiento vacío que nadie toma.
tipo_lugar	estacion	fragmento	Un boleto usado, todavía tibio.
tipo_lugar	estacion	sensorial	El vidrio empañado recorta caras ajenas.
tipo_lugar	estacion	sensorial	El viento de la velocidad desarma el pelo y el plan.
tipo_lugar	estacion_servicio	ambiente	El objeto vale más que el gesto, o al revés.
tipo_lugar	estacion_servicio	ambiente	La cola en la nuca apura sin hablar.
tipo_lugar	estacion_servicio	ambiente	Nafta, luz de noche, el baño con llave.
tipo_lugar	estacion_servicio	ambiente	Se mide a quien entra.
tipo_lugar	estacion_servicio	ambiente	Todo tiene número.
tipo_lugar	estacion_servicio	fragmento	El precio, más visible que la persona.
tipo_lugar	estacion_servicio	fragmento	El probador, una cortina como umbral.
tipo_lugar	estacion_servicio	fragmento	La percha vacía, todavía balanceándose.
tipo_lugar	estacion_servicio	sensorial	El vidrio de la vidriera te devuelve distinto.
tipo_lugar	estacion_servicio	sensorial	Hay un olor a ropa de otro, o a metal de cajón.
tipo_lugar	estacion_servicio	sensorial	Huele a nuevo, a plástico, a perfume de tester.
tipo_lugar	estacion_servicio	sensorial	La luz de góndola no perdona la cara.
tipo_lugar	estacionamiento	ambiente	El detrás de la ciudad no tiene cara.
tipo_lugar	estacionamiento	ambiente	El peligro a veces está escrito.
tipo_lugar	estacionamiento	ambiente	Es un atajo, o una trampa, o las dos.
tipo_lugar	estacionamiento	ambiente	Faroles naranjas, ecos, el auto como isla.
tipo_lugar	estacionamiento	ambiente	Nadie debería estar tanto.
tipo_lugar	estacionamiento	fragmento	La grava bajo los zapatos.
tipo_lugar	estacionamiento	fragmento	Un medidor que gira sin que lo mires.
tipo_lugar	estacionamiento	fragmento	Un pilar numerado, más testigo que la cámara.
tipo_lugar	estacionamiento	sensorial	El control remoto, o la llave, como único permiso.
tipo_lugar	estacionamiento	sensorial	Faroles naranjas, hormigón, un eco que no es de gente.
tipo_lugar	estacionamiento	sensorial	Huele a humedad de caño, a nafta, a polvo de obra.
tipo_lugar	estacionamiento	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	estacionamiento_empresa	ambiente	El horario pesa más que la voluntad.
tipo_lugar	estacionamiento_empresa	ambiente	Faroles, autos iguales, el día que empieza o acaba.
tipo_lugar	estacionamiento_empresa	ambiente	Hay un silencio de gente que finge trabajar.
tipo_lugar	estacionamiento_empresa	ambiente	Los cubículos recortan el aire en cajas iguales.
tipo_lugar	estacionamiento_empresa	ambiente	Nadie se queda de más sin un motivo.
tipo_lugar	estacionamiento_empresa	fragmento	Cables por el suelo; nadie los recogerá.
tipo_lugar	estacionamiento_empresa	sensorial	El aire acondicionado pega en la nuca.
tipo_lugar	estacionamiento_empresa	sensorial	El alfombrado traga los pasos y no los secretos.
tipo_lugar	estacionamiento_empresa	sensorial	Huele a piso encerado a destiempo.
tipo_lugar	estacionamiento_empresa	sensorial	Huele a tóner, café frío y alfombra de hace años.
tipo_lugar	estacionamiento_empresa	sensorial	La luz no tiene sombra: todo queda plano.
tipo_lugar	estacionamiento_empresa	sensorial	Un café de máquina quema la lengua y no consuela.
tipo_lugar	estadio	ambiente	El cuerpo es exhibición o escondite.
tipo_lugar	estadio	ambiente	Las reglas del juego no son las de afuera.
tipo_lugar	estadio	ambiente	Masa, eco, vos sos un punto.
tipo_lugar	estadio	ambiente	Se paga para sentir otra cosa.
tipo_lugar	estadio	ambiente	Vos sos un punto, o el punto.
tipo_lugar	estadio	fragmento	El casillero que no cierra del todo.
tipo_lugar	estadio	fragmento	El marcador, más honesto que la gente.
tipo_lugar	estadio	fragmento	Un vaso de plástico, ya sin hielo.
tipo_lugar	estadio	sensorial	Huele a palomitas, a cloro, a esfuerzo, a alfombra.
tipo_lugar	estadio	sensorial	La luz de escenario no es para vos, y te da igual.
tipo_lugar	estadio	sensorial	La oscuridad pactada recorta la cara a ratos.
tipo_lugar	estadio	sensorial	Un grito ajenos se vuelve tuyo un segundo.
tipo_lugar	estudio	ambiente	El pasillo es más estrecho de lo que admite.
tipo_lugar	estudio	ambiente	La jerarquía se sienta en sillas distintas.
tipo_lugar	estudio	ambiente	Nadie se queda de más sin un motivo.
tipo_lugar	estudio	ambiente	Papeles, lámpara, la obra a medias.
tipo_lugar	estudio	ambiente	Se oye todo y se finge que no.
tipo_lugar	estudio	fragmento	La planta de plástico, siempre igual de viva.
tipo_lugar	estudio	fragmento	Una taza con el logo de la empresa, vacía.
tipo_lugar	estudio	sensorial	El aire acondicionado pega en la nuca.
tipo_lugar	estudio	sensorial	El reloj de pared adelanta medio minuto y nadie lo corrige.
tipo_lugar	estudio	sensorial	Hay un olor a plástico caliente de máquina.
tipo_lugar	estudio	sensorial	La luz no tiene sombra: todo queda plano.
tipo_lugar	estudio	sensorial	Un sello, un beep, un cajón que no cierra.
tipo_lugar	estudio_casa	ambiente	El adentro mira el afuera; a veces al revés.
tipo_lugar	estudio_casa	ambiente	Las paredes son delgadas para lo que se va a decir.
tipo_lugar	estudio_casa	ambiente	Nadie es del todo de visita y nadie es del todo dueño.
tipo_lugar	estudio_casa	ambiente	Un escritorio que invade el living.
tipo_lugar	estudio_casa	fragmento	La llave en la cerradura, a medias.
tipo_lugar	estudio_casa	fragmento	Un felpudo que ya no dice bienvenido.
tipo_lugar	estudio_casa	fragmento	Una taza en el fregadero, de ayer.
tipo_lugar	estudio_casa	sensorial	Huele a comida de hace horas, o a jabón.
tipo_lugar	estudio_casa	sensorial	Huele a humedad de toalla que no seca.
tipo_lugar	estudio_casa	sensorial	La canilla gotea un tiempo que no es el del reloj.
tipo_lugar	estudio_casa	sensorial	La luz del velador no llega a las esquinas.
tipo_lugar	estudio_casa	sensorial	Las sábanas tienen el calor de quien se fue o de quien sigue.
tipo_lugar	fabrica	ambiente	El día se parece al de ayer hasta en los ruidos.
tipo_lugar	fabrica	ambiente	El horario pesa más que la voluntad.
tipo_lugar	fabrica	ambiente	Hay un silencio de gente que finge trabajar.
tipo_lugar	fabrica	ambiente	La jerarquía se sienta en sillas distintas.
tipo_lugar	fabrica	ambiente	Los cubículos recortan el aire en cajas iguales.
tipo_lugar	fabrica	ambiente	Nadie se queda de más sin un motivo.
tipo_lugar	fabrica	ambiente	Ruido, turno, el cuerpo como pieza.
tipo_lugar	fabrica	ambiente	Se oye todo y se finge que no.
tipo_lugar	fabrica	fragmento	Cables por el suelo; nadie los recogerá.
tipo_lugar	fabrica	sensorial	El fluorescente zumba un tono más alto de lo que debería.
tipo_lugar	fabrica	sensorial	El reloj de pared adelanta medio minuto y nadie lo corrige.
tipo_lugar	fabrica	sensorial	Un café de máquina quema la lengua y no consuela.
tipo_lugar	farmacia	ambiente	El nombre que llaman no es el tuyo, todavía.
tipo_lugar	farmacia	ambiente	Estantes, receta, un olor limpio que no consuela.
tipo_lugar	farmacia	ambiente	La bata iguala y no consuela.
tipo_lugar	farmacia	ambiente	Se espera como oficio.
tipo_lugar	farmacia	fragmento	El botón de llamado, a un palmo.
tipo_lugar	farmacia	fragmento	La silla de espera, demasiado fija.
tipo_lugar	farmacia	fragmento	Una revista de otro año.
tipo_lugar	farmacia	sensorial	El papel del camastro cruje al sentarse.
tipo_lugar	farmacia	sensorial	El pasillo alarga los pasos de goma.
tipo_lugar	farmacia	sensorial	Huele a miedo disfrazado de limpio.
tipo_lugar	farmacia	sensorial	La luz es de más para lo que se va a decir.
tipo_lugar	farmacia	sensorial	Un aparato pita lejos, sin prisa y con prisa.
tipo_lugar	feria	ambiente	El cantinero oye y no oye.
tipo_lugar	feria	ambiente	Hay testigos, o se finge que no.
tipo_lugar	feria	ambiente	La alegría, si hay, es un poco obligatoria.
tipo_lugar	feria	ambiente	La mesa es un pretexto para quedarse.
tipo_lugar	feria	ambiente	Puestos, grito, lo que se toca antes de pagar.
tipo_lugar	feria	ambiente	Se habla a medio volumen para que el de al lado no oiga, y oye.
tipo_lugar	feria	fragmento	El menú sucio de huellas.
tipo_lugar	feria	fragmento	Una silla coja junto a la barra.
tipo_lugar	feria	sensorial	El vaso deja un círculo húmedo en la madera.
tipo_lugar	feria	sensorial	Huele a aceite, a cebolla, a alcohol barato o caro.
tipo_lugar	feria	sensorial	La luz de la barra recorta bocas y no intenciones.
tipo_lugar	feria	sensorial	Las voces se pisan; nadie oye del todo.
tipo_lugar	feria_nocturna	ambiente	El cuerpo es exhibición o escondite.
tipo_lugar	feria_nocturna	ambiente	Las reglas del juego no son las de afuera.
tipo_lugar	feria_nocturna	ambiente	Luces, aceite, la música de otro lado.
tipo_lugar	feria_nocturna	ambiente	Se paga para sentir otra cosa.
tipo_lugar	feria_nocturna	ambiente	Vos sos un punto, o el punto.
tipo_lugar	feria_nocturna	fragmento	La butaca que cruje en el momento malo.
tipo_lugar	feria_nocturna	fragmento	Un vaso de plástico, ya sin hielo.
tipo_lugar	feria_nocturna	sensorial	El eco de la masa entra en el pecho.
tipo_lugar	feria_nocturna	sensorial	Huele a palomitas, a cloro, a esfuerzo, a alfombra.
tipo_lugar	feria_nocturna	sensorial	La luz de escenario no es para vos, y te da igual.
tipo_lugar	feria_nocturna	sensorial	La oscuridad pactada recorta la cara a ratos.
tipo_lugar	feria_nocturna	sensorial	Un grito ajenos se vuelve tuyo un segundo.
tipo_lugar	ferreteria	ambiente	El objeto vale más que el gesto, o al revés.
tipo_lugar	ferreteria	ambiente	Metal, cajones, el clavo exacto.
tipo_lugar	ferreteria	ambiente	Todo tiene número.
tipo_lugar	ferreteria	fragmento	El precio, más visible que la persona.
tipo_lugar	ferreteria	fragmento	El probador, una cortina como umbral.
tipo_lugar	ferreteria	fragmento	El ticket largo, inútil en un minuto.
tipo_lugar	ferreteria	fragmento	La percha vacía, todavía balanceándose.
tipo_lugar	ferreteria	sensorial	El beep de la caja marca un tiempo ajeno.
tipo_lugar	ferreteria	sensorial	El vidrio de la vidriera te devuelve distinto.
tipo_lugar	ferreteria	sensorial	Hay un olor a ropa de otro, o a metal de cajón.
tipo_lugar	ferreteria	sensorial	Huele a nuevo, a plástico, a perfume de tester.
tipo_lugar	ferreteria	sensorial	La luz de góndola no perdona la cara.
tipo_lugar	floreria	ambiente	Agua, tallos, el olor dulce de lo que se corta.
tipo_lugar	floreria	ambiente	El objeto vale más que el gesto, o al revés.
tipo_lugar	floreria	ambiente	Se mide a quien entra.
tipo_lugar	floreria	ambiente	Todo tiene número.
tipo_lugar	floreria	fragmento	El precio, más visible que la persona.
tipo_lugar	floreria	fragmento	El probador, una cortina como umbral.
tipo_lugar	floreria	fragmento	El ticket largo, inútil en un minuto.
tipo_lugar	floreria	fragmento	La percha vacía, todavía balanceándose.
tipo_lugar	floreria	sensorial	El beep de la caja marca un tiempo ajeno.
tipo_lugar	floreria	sensorial	El vidrio de la vidriera te devuelve distinto.
tipo_lugar	floreria	sensorial	Huele a nuevo, a plástico, a perfume de tester.
tipo_lugar	floreria	sensorial	La luz de góndola no perdona la cara.
tipo_lugar	fonda	ambiente	El cantinero oye y no oye.
tipo_lugar	fonda	ambiente	Formica, plato lleno, la radio de la cocina.
tipo_lugar	fonda	ambiente	Hay testigos, o se finge que no.
tipo_lugar	fonda	ambiente	Pagar es la única salida clara.
tipo_lugar	fonda	ambiente	Se habla a medio volumen para que el de al lado no oiga, y oye.
tipo_lugar	fonda	fragmento	El menú sucio de huellas.
tipo_lugar	fonda	fragmento	La copa que no es la primera.
tipo_lugar	fonda	fragmento	Un cubierto torcido, a propósito o no.
tipo_lugar	fonda	fragmento	Una silla coja junto a la barra.
tipo_lugar	fonda	sensorial	Huele a aceite, a cebolla, a alcohol barato o caro.
tipo_lugar	fonda	sensorial	La luz de la barra recorta bocas y no intenciones.
tipo_lugar	fonda	sensorial	Las voces se pisan; nadie oye del todo.
tipo_lugar	food_court	ambiente	Bandejas, eco, nadie es de acá.
tipo_lugar	food_court	ambiente	Hay testigos, o se finge que no.
tipo_lugar	food_court	ambiente	Pagar es la única salida clara.
tipo_lugar	food_court	fragmento	La copa que no es la primera.
tipo_lugar	food_court	fragmento	La servilleta escrita y doblada.
tipo_lugar	food_court	fragmento	Una silla coja junto a la barra.
tipo_lugar	food_court	sensorial	El hielo golpea el vaso con un ritmo de más.
tipo_lugar	food_court	sensorial	Hay un olor a fritura que se pega a la ropa.
tipo_lugar	food_court	sensorial	Huele a aceite, a cebolla, a alcohol barato o caro.
tipo_lugar	food_court	sensorial	Huele a café que ya no está caliente.
tipo_lugar	food_court	sensorial	La luz de la barra recorta bocas y no intenciones.
tipo_lugar	food_court	sensorial	Las voces se pisan; nadie oye del todo.
tipo_lugar	frigorifico	ambiente	El día se parece al de ayer hasta en los ruidos.
tipo_lugar	frigorifico	ambiente	El pasillo es más estrecho de lo que admite.
tipo_lugar	frigorifico	ambiente	Vaho, ganchos, el frío que muerde.
tipo_lugar	frigorifico	fragmento	Cables por el suelo; nadie los recogerá.
tipo_lugar	frigorifico	fragmento	El gafete contra el pecho, de más.
tipo_lugar	frigorifico	fragmento	La planta de plástico, siempre igual de viva.
tipo_lugar	frigorifico	fragmento	Una pizarra con un diagrama que ya no se usa.
tipo_lugar	frigorifico	sensorial	El aire acondicionado pega en la nuca.
tipo_lugar	frigorifico	sensorial	El reloj de pared adelanta medio minuto y nadie lo corrige.
tipo_lugar	frigorifico	sensorial	Huele a piso encerado a destiempo.
tipo_lugar	frigorifico	sensorial	La impresora parpadea un error que nadie lee.
tipo_lugar	frigorifico	sensorial	La luz no tiene sombra: todo queda plano.
tipo_lugar	furgon	ambiente	Banco de metal, reja, el viaje que no elegiste.
tipo_lugar	furgon	ambiente	El cuerpo ya no es del todo tuyo.
tipo_lugar	furgon	ambiente	El tiempo es el castigo, o es todo lo que hay.
tipo_lugar	furgon	ambiente	Ser visto es el punto, o no serlo.
tipo_lugar	furgon	fragmento	El cielo recortado en un rectángulo.
tipo_lugar	furgon	fragmento	La litera de arriba, más cerca del techo que de vos.
tipo_lugar	furgon	fragmento	La ranura de la puerta, a la altura de los ojos.
tipo_lugar	furgon	fragmento	Un banco de metal, demasiado estrecho.
tipo_lugar	furgon	sensorial	El metal está más frío que el trato.
tipo_lugar	furgon	sensorial	Huele a piso, a cuerpo, a tiempo encerrado.
tipo_lugar	furgon	sensorial	La luz no se apaga cuando debería.
tipo_lugar	furgon	sensorial	Poco aire; el afuera es teoría.
tipo_lugar	galeria	ambiente	El cuerpo es exhibición o escondite.
tipo_lugar	galeria	ambiente	Las reglas del juego no son las de afuera.
tipo_lugar	galeria	ambiente	Pared blanca, vino, alguien finge entender.
tipo_lugar	galeria	ambiente	Se paga para sentir otra cosa.
tipo_lugar	galeria	ambiente	Vos sos un punto, o el punto.
tipo_lugar	galeria	fragmento	El casillero que no cierra del todo.
tipo_lugar	galeria	fragmento	El marcador, más honesto que la gente.
tipo_lugar	galeria	fragmento	Un vaso de plástico, ya sin hielo.
tipo_lugar	galeria	sensorial	El eco de la masa entra en el pecho.
tipo_lugar	galeria	sensorial	La luz de escenario no es para vos, y te da igual.
tipo_lugar	galeria	sensorial	La oscuridad pactada recorta la cara a ratos.
tipo_lugar	galeria	sensorial	Un grito ajenos se vuelve tuyo un segundo.
tipo_lugar	galpon	ambiente	Chapa, eco, un tractor durmiendo.
tipo_lugar	galpon	ambiente	El horizonte pesa.
tipo_lugar	galpon	ambiente	El mapa no está, o miente.
tipo_lugar	galpon	ambiente	Nadie manda del todo, ni vos.
tipo_lugar	galpon	ambiente	Poco control, mucho oído.
tipo_lugar	galpon	fragmento	El agua, más oscura de cerca.
tipo_lugar	galpon	fragmento	Huellas que no son las tuyas.
tipo_lugar	galpon	fragmento	Un banco de plaza con una dedicación ilegible.
tipo_lugar	galpon	fragmento	Una rama quebrada a propósito o no.
tipo_lugar	galpon	sensorial	Bajo los pies, algo vivo o algo podrido.
tipo_lugar	galpon	sensorial	El viento trae un olor que no es de ciudad.
tipo_lugar	galpon	sensorial	La luz llega filtrada, o de más.
tipo_lugar	garage_casa	ambiente	El adentro mira el afuera; a veces al revés.
tipo_lugar	garage_casa	ambiente	La casa pide formas: zapatos, voz, horarios.
tipo_lugar	garage_casa	ambiente	Las paredes son delgadas para lo que se va a decir.
tipo_lugar	garage_casa	ambiente	Oscuridad de auto, aceite, eco.
tipo_lugar	garage_casa	fragmento	La llave en la cerradura, a medias.
tipo_lugar	garage_casa	fragmento	La ventana entreabierta a un patio ajeno.
tipo_lugar	garage_casa	fragmento	Un felpudo que ya no dice bienvenido.
tipo_lugar	garage_casa	fragmento	Una taza en el fregadero, de ayer.
tipo_lugar	garage_casa	sensorial	La canilla gotea un tiempo que no es el del reloj.
tipo_lugar	garage_casa	sensorial	La luz del velador no llega a las esquinas.
tipo_lugar	garage_casa	sensorial	La madera del piso denuncia cada paso.
tipo_lugar	garage_casa	sensorial	Un electrodoméstico zumba como si fuera gente.
tipo_lugar	geriatrico	ambiente	El cuerpo entra en tercera persona.
tipo_lugar	geriatrico	ambiente	El nombre que llaman no es el tuyo, todavía.
tipo_lugar	geriatrico	ambiente	La bata iguala y no consuela.
tipo_lugar	geriatrico	ambiente	Nadie eligió la hora.
tipo_lugar	geriatrico	ambiente	Pasillos lentos, tele, el olor a comida y a limpio.
tipo_lugar	geriatrico	ambiente	Se espera como oficio.
tipo_lugar	geriatrico	fragmento	El botón de llamado, a un palmo.
tipo_lugar	geriatrico	fragmento	El tensiómetro, más íntimo que la charla.
tipo_lugar	geriatrico	fragmento	Un número en vez del nombre.
tipo_lugar	geriatrico	sensorial	El papel del camastro cruje al sentarse.
tipo_lugar	geriatrico	sensorial	El pasillo alarga los pasos de goma.
tipo_lugar	geriatrico	sensorial	Un aparato pita lejos, sin prisa y con prisa.
tipo_lugar	gimnasio	ambiente	El cuerpo es exhibición o escondite.
tipo_lugar	gimnasio	ambiente	Hierro, espejo, el esfuerzo como exhibición.
tipo_lugar	gimnasio	ambiente	Se paga para sentir otra cosa.
tipo_lugar	gimnasio	ambiente	Vos sos un punto, o el punto.
tipo_lugar	gimnasio	fragmento	El casillero que no cierra del todo.
tipo_lugar	gimnasio	fragmento	El marcador, más honesto que la gente.
tipo_lugar	gimnasio	fragmento	La butaca que cruje en el momento malo.
tipo_lugar	gimnasio	fragmento	Un vaso de plástico, ya sin hielo.
tipo_lugar	gimnasio	sensorial	El eco de la masa entra en el pecho.
tipo_lugar	gimnasio	sensorial	Huele a palomitas, a cloro, a esfuerzo, a alfombra.
tipo_lugar	gimnasio	sensorial	La oscuridad pactada recorta la cara a ratos.
tipo_lugar	gimnasio	sensorial	Un grito ajenos se vuelve tuyo un segundo.
tipo_lugar	granero	ambiente	El horizonte pesa.
tipo_lugar	granero	ambiente	El mapa no está, o miente.
tipo_lugar	granero	ambiente	Nadie manda del todo, ni vos.
tipo_lugar	granero	ambiente	Poco control, mucho oído.
tipo_lugar	granero	ambiente	Polvo de grano, sombra alta.
tipo_lugar	granero	fragmento	Huellas que no son las tuyas.
tipo_lugar	granero	fragmento	Un banco de plaza con una dedicación ilegible.
tipo_lugar	granero	fragmento	Una rama quebrada a propósito o no.
tipo_lugar	granero	sensorial	El oído trabaja más que la vista.
tipo_lugar	granero	sensorial	Hay frío de sombra y calor de claro, a un paso.
tipo_lugar	granero	sensorial	La luz llega filtrada, o de más.
tipo_lugar	granero	sensorial	Un insecto insiste cerca de la oreja.
tipo_lugar	granja	ambiente	Barro, animales, el día que no perdona.
tipo_lugar	granja	ambiente	El día se parece al de ayer hasta en los ruidos.
tipo_lugar	granja	ambiente	El horario pesa más que la voluntad.
tipo_lugar	granja	ambiente	El pasillo es más estrecho de lo que admite.
tipo_lugar	granja	ambiente	La jerarquía se sienta en sillas distintas.
tipo_lugar	granja	fragmento	Cables por el suelo; nadie los recogerá.
tipo_lugar	granja	fragmento	Una taza con el logo de la empresa, vacía.
tipo_lugar	granja	sensorial	El aire acondicionado pega en la nuca.
tipo_lugar	granja	sensorial	El alfombrado traga los pasos y no los secretos.
tipo_lugar	granja	sensorial	El teclado de alguien, lejos, no para.
tipo_lugar	granja	sensorial	Huele a piso encerado a destiempo.
tipo_lugar	granja	sensorial	La luz no tiene sombra: todo queda plano.
tipo_lugar	guardia	ambiente	El cuerpo entra en tercera persona.
tipo_lugar	guardia	ambiente	El nombre que llaman no es el tuyo, todavía.
tipo_lugar	guardia	ambiente	Luces, quejas, el que entra no eligió la hora.
tipo_lugar	guardia	ambiente	Nadie eligió la hora.
tipo_lugar	guardia	fragmento	El botón de llamado, a un palmo.
tipo_lugar	guardia	fragmento	La silla de espera, demasiado fija.
tipo_lugar	guardia	fragmento	Un número en vez del nombre.
tipo_lugar	guardia	fragmento	Una revista de otro año.
tipo_lugar	guardia	sensorial	El pasillo alarga los pasos de goma.
tipo_lugar	guardia	sensorial	Huele a alcohol y a piso que no termina de secar.
tipo_lugar	guardia	sensorial	Huele a miedo disfrazado de limpio.
tipo_lugar	guardia	sensorial	La luz es de más para lo que se va a decir.
tipo_lugar	guardia_seguridad	ambiente	Monitores, café frío, el aburrimiento armado.
tipo_lugar	guardia_seguridad	ambiente	Se oye todo y se finge que no.
tipo_lugar	guardia_seguridad	fragmento	El gafete contra el pecho, de más.
tipo_lugar	guardia_seguridad	fragmento	La silla de ruedas de oficina chirría al girar.
tipo_lugar	guardia_seguridad	fragmento	Una pizarra con un diagrama que ya no se usa.
tipo_lugar	guardia_seguridad	fragmento	Una taza con el logo de la empresa, vacía.
tipo_lugar	guardia_seguridad	sensorial	El alfombrado traga los pasos y no los secretos.
tipo_lugar	guardia_seguridad	sensorial	El fluorescente zumba un tono más alto de lo que debería.
tipo_lugar	guardia_seguridad	sensorial	Hay un olor a plástico caliente de máquina.
tipo_lugar	guardia_seguridad	sensorial	Huele a tóner, café frío y alfombra de hace años.
tipo_lugar	guardia_seguridad	sensorial	La impresora parpadea un error que nadie lee.
tipo_lugar	guardia_seguridad	sensorial	Un café de máquina quema la lengua y no consuela.
tipo_lugar	habitacion	ambiente	Cama, ropa en una silla, el olor de quien duerme ahí.
tipo_lugar	habitacion	ambiente	El adentro mira el afuera; a veces al revés.
tipo_lugar	habitacion	ambiente	Las paredes son delgadas para lo que se va a decir.
tipo_lugar	habitacion	ambiente	Lo íntimo cabe en un cajón y también lo otro.
tipo_lugar	habitacion	ambiente	Los objetos están donde los dejaste, o no.
tipo_lugar	habitacion	ambiente	Nadie es del todo de visita y nadie es del todo dueño.
tipo_lugar	habitacion	fragmento	La tele encendida para nadie.
tipo_lugar	habitacion	fragmento	Un felpudo que ya no dice bienvenido.
tipo_lugar	habitacion	sensorial	El olor de siempre, un grado más fuerte.
tipo_lugar	habitacion	sensorial	La canilla gotea un tiempo que no es el del reloj.
tipo_lugar	habitacion	sensorial	La luz del velador no llega a las esquinas.
tipo_lugar	habitacion	sensorial	La madera del piso denuncia cada paso.
tipo_lugar	habitacion_hospital	ambiente	El cuerpo entra en tercera persona.
tipo_lugar	habitacion_hospital	ambiente	La bata iguala y no consuela.
tipo_lugar	habitacion_hospital	ambiente	La cama no es cama; el botón de llamado sí.
tipo_lugar	habitacion_hospital	ambiente	Nadie eligió la hora.
tipo_lugar	habitacion_hospital	ambiente	Se espera como oficio.
tipo_lugar	habitacion_hospital	fragmento	El tensiómetro, más íntimo que la charla.
tipo_lugar	habitacion_hospital	fragmento	Un número en vez del nombre.
tipo_lugar	habitacion_hospital	sensorial	El papel del camastro cruje al sentarse.
tipo_lugar	habitacion_hospital	sensorial	El pasillo alarga los pasos de goma.
tipo_lugar	habitacion_hospital	sensorial	Huele a miedo disfrazado de limpio.
tipo_lugar	habitacion_hospital	sensorial	La luz es de más para lo que se va a decir.
tipo_lugar	habitacion_hospital	sensorial	Un aparato pita lejos, sin prisa y con prisa.
tipo_lugar	habitacion_hotel	ambiente	Cama ajena, minibar, la ciudad por la cortina.
tipo_lugar	habitacion_hotel	ambiente	Pocas personas, poca ropa de rol.
tipo_lugar	habitacion_hotel	fragmento	El espejo, demasiado honesto.
tipo_lugar	habitacion_hotel	fragmento	El vaso en la mesa de luz, a medio.
tipo_lugar	habitacion_hotel	fragmento	La silla con la ropa en el orden de haberse quitado.
tipo_lugar	habitacion_hotel	fragmento	Un reloj que se paga por hora.
tipo_lugar	habitacion_hotel	sensorial	El aire está más corto entre una frase y la siguiente.
tipo_lugar	habitacion_hotel	sensorial	Huele a jabón de hotel, a piel, a minibar.
tipo_lugar	habitacion_hotel	sensorial	La ciudad entra por la cortina, apagada.
tipo_lugar	habitacion_hotel	sensorial	La luz de la lámpara deja un lado de la cara.
tipo_lugar	habitacion_hotel	sensorial	Las sábanas no huelen a vos, o huelen demasiado.
tipo_lugar	habitacion_hotel	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
tipo_lugar	habitacion_motel	ambiente	Cama, espejo, el reloj que se paga por hora.
tipo_lugar	habitacion_motel	ambiente	El tablero es más chico y más grave.
tipo_lugar	habitacion_motel	ambiente	La puerta con traba es el único pacto claro.
tipo_lugar	habitacion_motel	ambiente	Nadie es de ahí, o eso se finge.
tipo_lugar	habitacion_motel	ambiente	Pocas personas, poca ropa de rol.
tipo_lugar	habitacion_motel	fragmento	El vaso en la mesa de luz, a medio.
tipo_lugar	habitacion_motel	fragmento	La silla con la ropa en el orden de haberse quitado.
tipo_lugar	habitacion_motel	fragmento	Un reloj que se paga por hora.
tipo_lugar	habitacion_motel	sensorial	El aire está más corto entre una frase y la siguiente.
tipo_lugar	habitacion_motel	sensorial	Huele a jabón de hotel, a piel, a minibar.
tipo_lugar	habitacion_motel	sensorial	La ciudad entra por la cortina, apagada.
tipo_lugar	habitacion_motel	sensorial	Las sábanas no huelen a vos, o huelen demasiado.
tipo_lugar	hipodromo	ambiente	Césped, apuesta, el animal más honesto que la gente.
tipo_lugar	hipodromo	ambiente	El cuerpo es exhibición o escondite.
tipo_lugar	hipodromo	ambiente	Las reglas del juego no son las de afuera.
tipo_lugar	hipodromo	ambiente	Se paga para sentir otra cosa.
tipo_lugar	hipodromo	ambiente	Vos sos un punto, o el punto.
tipo_lugar	hipodromo	fragmento	El casillero que no cierra del todo.
tipo_lugar	hipodromo	fragmento	El marcador, más honesto que la gente.
tipo_lugar	hipodromo	fragmento	La butaca que cruje en el momento malo.
tipo_lugar	hipodromo	sensorial	Huele a palomitas, a cloro, a esfuerzo, a alfombra.
tipo_lugar	hipodromo	sensorial	La luz de escenario no es para vos, y te da igual.
tipo_lugar	hipodromo	sensorial	La oscuridad pactada recorta la cara a ratos.
tipo_lugar	hipodromo	sensorial	Un grito ajenos se vuelve tuyo un segundo.
tipo_lugar	hospital	ambiente	El cuerpo entra en tercera persona.
tipo_lugar	hospital	ambiente	Pasillos largos, alcohol, esperas.
tipo_lugar	hospital	ambiente	Se espera como oficio.
tipo_lugar	hospital	fragmento	El botón de llamado, a un palmo.
tipo_lugar	hospital	fragmento	El tensiómetro, más íntimo que la charla.
tipo_lugar	hospital	fragmento	La silla de espera, demasiado fija.
tipo_lugar	hospital	fragmento	Un número en vez del nombre.
tipo_lugar	hospital	fragmento	Una revista de otro año.
tipo_lugar	hospital	sensorial	El papel del camastro cruje al sentarse.
tipo_lugar	hospital	sensorial	Huele a miedo disfrazado de limpio.
tipo_lugar	hospital	sensorial	La luz es de más para lo que se va a decir.
tipo_lugar	hospital	sensorial	Un aparato pita lejos, sin prisa y con prisa.
tipo_lugar	hotel	ambiente	El tablero es más chico y más grave.
tipo_lugar	hotel	ambiente	La puerta con traba es el único pacto claro.
tipo_lugar	hotel	ambiente	Nadie es de ahí, o eso se finge.
tipo_lugar	hotel	ambiente	Pasillos iguales; nadie es de ahí.
tipo_lugar	hotel	ambiente	Pocas personas, poca ropa de rol.
tipo_lugar	hotel	fragmento	El espejo, demasiado honesto.
tipo_lugar	hotel	fragmento	El vaso en la mesa de luz, a medio.
tipo_lugar	hotel	sensorial	El aire está más corto entre una frase y la siguiente.
tipo_lugar	hotel	sensorial	Huele a jabón de hotel, a piel, a minibar.
tipo_lugar	hotel	sensorial	La luz de la lámpara deja un lado de la cara.
tipo_lugar	hotel	sensorial	Las sábanas no huelen a vos, o huelen demasiado.
tipo_lugar	hotel	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
tipo_lugar	hueco_ascensor	ambiente	Cables, pozo, el miedo vertical.
tipo_lugar	hueco_ascensor	ambiente	El detrás de la ciudad no tiene cara.
tipo_lugar	hueco_ascensor	ambiente	Es un atajo, o una trampa, o las dos.
tipo_lugar	hueco_ascensor	ambiente	Nadie debería estar tanto.
tipo_lugar	hueco_ascensor	fragmento	La escalera de emergencia, más limpia de lo que debería.
tipo_lugar	hueco_ascensor	fragmento	La grava bajo los zapatos.
tipo_lugar	hueco_ascensor	fragmento	Un medidor que gira sin que lo mires.
tipo_lugar	hueco_ascensor	fragmento	Un pilar numerado, más testigo que la cámara.
tipo_lugar	hueco_ascensor	sensorial	El control remoto, o la llave, como único permiso.
tipo_lugar	hueco_ascensor	sensorial	El zumbido no es para vos y no se apaga.
tipo_lugar	hueco_ascensor	sensorial	Huele a humedad de caño, a nafta, a polvo de obra.
tipo_lugar	hueco_ascensor	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	huerta	ambiente	El horizonte pesa.
tipo_lugar	huerta	ambiente	El mapa no está, o miente.
tipo_lugar	huerta	ambiente	Poco control, mucho oído.
tipo_lugar	huerta	ambiente	Tierra bajo las uñas, tomate, la cerca.
tipo_lugar	huerta	fragmento	El agua, más oscura de cerca.
tipo_lugar	huerta	fragmento	Huellas que no son las tuyas.
tipo_lugar	huerta	fragmento	Un banco de plaza con una dedicación ilegible.
tipo_lugar	huerta	fragmento	Una rama quebrada a propósito o no.
tipo_lugar	huerta	sensorial	Bajo los pies, algo vivo o algo podrido.
tipo_lugar	huerta	sensorial	El oído trabaja más que la vista.
tipo_lugar	huerta	sensorial	El viento trae un olor que no es de ciudad.
tipo_lugar	huerta	sensorial	La luz llega filtrada, o de más.
tipo_lugar	iglesia	ambiente	Banco, eco, un silencio que pide forma.
tipo_lugar	iglesia	ambiente	El rito ordena hasta a quien no cree.
tipo_lugar	iglesia	ambiente	El umbral cambia las reglas.
tipo_lugar	iglesia	ambiente	Hay algo que no se toca.
tipo_lugar	iglesia	ambiente	Se entra distinto de como se está en la calle.
tipo_lugar	iglesia	fragmento	La puerta, más pesada al salir.
tipo_lugar	iglesia	fragmento	Un banco vacío en la primera fila.
tipo_lugar	iglesia	fragmento	Una ofrenda que ya no es de nadie.
tipo_lugar	iglesia	sensorial	El eco es más grande que la voz.
tipo_lugar	iglesia	sensorial	El silencio pide forma.
tipo_lugar	iglesia	sensorial	Huele a cera, a humedad de piedra, a flores de más.
tipo_lugar	iglesia	sensorial	La madera del banco está pulida de rodillas ajenas.
tipo_lugar	iglesia_vacia	ambiente	El eco es más grande que la fe de esta hora.
tipo_lugar	iglesia_vacia	ambiente	El rito ordena hasta a quien no cree.
tipo_lugar	iglesia_vacia	ambiente	El umbral cambia las reglas.
tipo_lugar	iglesia_vacia	ambiente	Hay algo que no se toca.
tipo_lugar	iglesia_vacia	ambiente	Se entra distinto de como se está en la calle.
tipo_lugar	iglesia_vacia	fragmento	El agua en una pila, demasiado quieta.
tipo_lugar	iglesia_vacia	fragmento	La puerta, más pesada al salir.
tipo_lugar	iglesia_vacia	fragmento	Una ofrenda que ya no es de nadie.
tipo_lugar	iglesia_vacia	sensorial	El eco es más grande que la voz.
tipo_lugar	iglesia_vacia	sensorial	Huele a cera, a humedad de piedra, a flores de más.
tipo_lugar	iglesia_vacia	sensorial	La madera del banco está pulida de rodillas ajenas.
tipo_lugar	iglesia_vacia	sensorial	Una llama chica mueve todas las sombras.
tipo_lugar	imprenta	ambiente	El pasillo es más estrecho de lo que admite.
tipo_lugar	imprenta	ambiente	Hay un silencio de gente que finge trabajar.
tipo_lugar	imprenta	ambiente	La jerarquía se sienta en sillas distintas.
tipo_lugar	imprenta	ambiente	Tinta, ritmo, el papel que sale caliente.
tipo_lugar	imprenta	fragmento	Cables por el suelo; nadie los recogerá.
tipo_lugar	imprenta	fragmento	La planta de plástico, siempre igual de viva.
tipo_lugar	imprenta	fragmento	Un expediente cerrado, a propósito, en el borde.
tipo_lugar	imprenta	sensorial	El aire acondicionado pega en la nuca.
tipo_lugar	imprenta	sensorial	El alfombrado traga los pasos y no los secretos.
tipo_lugar	imprenta	sensorial	El fluorescente zumba un tono más alto de lo que debería.
tipo_lugar	imprenta	sensorial	Hay un olor a plástico caliente de máquina.
tipo_lugar	imprenta	sensorial	Un sello, un beep, un cajón que no cierra.
tipo_lugar	inmobiliaria	ambiente	El objeto vale más que el gesto, o al revés.
tipo_lugar	inmobiliaria	ambiente	Planos, llaves, casas que no son de nadie aún.
tipo_lugar	inmobiliaria	ambiente	Se mide a quien entra.
tipo_lugar	inmobiliaria	ambiente	Todo tiene número.
tipo_lugar	inmobiliaria	fragmento	El precio, más visible que la persona.
tipo_lugar	inmobiliaria	fragmento	El ticket largo, inútil en un minuto.
tipo_lugar	inmobiliaria	fragmento	La percha vacía, todavía balanceándose.
tipo_lugar	inmobiliaria	sensorial	El beep de la caja marca un tiempo ajeno.
tipo_lugar	inmobiliaria	sensorial	El vidrio de la vidriera te devuelve distinto.
tipo_lugar	inmobiliaria	sensorial	Hay un olor a ropa de otro, o a metal de cajón.
tipo_lugar	inmobiliaria	sensorial	Huele a nuevo, a plástico, a perfume de tester.
tipo_lugar	inmobiliaria	sensorial	La luz de góndola no perdona la cara.
tipo_lugar	internado	ambiente	Dormitorio en fila, timbre, la casa que no es casa.
tipo_lugar	internado	ambiente	El tiempo es el castigo, o es todo lo que hay.
tipo_lugar	internado	ambiente	Las reglas no se discuten: se habitan.
tipo_lugar	internado	fragmento	El cielo recortado en un rectángulo.
tipo_lugar	internado	fragmento	La litera de arriba, más cerca del techo que de vos.
tipo_lugar	internado	fragmento	La ranura de la puerta, a la altura de los ojos.
tipo_lugar	internado	fragmento	Un banco de metal, demasiado estrecho.
tipo_lugar	internado	sensorial	El eco de la reja es más claro que la voz.
tipo_lugar	internado	sensorial	El metal está más frío que el trato.
tipo_lugar	internado	sensorial	Huele a piso, a cuerpo, a tiempo encerrado.
tipo_lugar	internado	sensorial	La luz no se apaga cuando debería.
tipo_lugar	internado	sensorial	Poco aire; el afuera es teoría.
tipo_lugar	invernadero	ambiente	El horizonte pesa.
tipo_lugar	invernadero	ambiente	El mapa no está, o miente.
tipo_lugar	invernadero	ambiente	Nadie manda del todo, ni vos.
tipo_lugar	invernadero	ambiente	Vidrio, calor, plantas más cuidadas que la gente.
tipo_lugar	invernadero	fragmento	Huellas que no son las tuyas.
tipo_lugar	invernadero	fragmento	Un banco de plaza con una dedicación ilegible.
tipo_lugar	invernadero	fragmento	Una rama quebrada a propósito o no.
tipo_lugar	invernadero	sensorial	El oído trabaja más que la vista.
tipo_lugar	invernadero	sensorial	El viento trae un olor que no es de ciudad.
tipo_lugar	invernadero	sensorial	Hay frío de sombra y calor de claro, a un paso.
tipo_lugar	invernadero	sensorial	La luz llega filtrada, o de más.
tipo_lugar	invernadero	sensorial	Un insecto insiste cerca de la oreja.
tipo_lugar	jardin	ambiente	La casa pide formas: zapatos, voz, horarios.
tipo_lugar	jardin	ambiente	Las paredes son delgadas para lo que se va a decir.
tipo_lugar	jardin	ambiente	Lo íntimo cabe en un cajón y también lo otro.
tipo_lugar	jardin	ambiente	Los objetos están donde los dejaste, o no.
tipo_lugar	jardin	ambiente	Verde; vecinos al otro lado.
tipo_lugar	jardin	fragmento	La llave en la cerradura, a medias.
tipo_lugar	jardin	fragmento	La tele encendida para nadie.
tipo_lugar	jardin	fragmento	La ventana entreabierta a un patio ajeno.
tipo_lugar	jardin	sensorial	El olor de siempre, un grado más fuerte.
tipo_lugar	jardin	sensorial	Huele a comida de hace horas, o a jabón.
tipo_lugar	jardin	sensorial	Huele a humedad de toalla que no seca.
tipo_lugar	jardin	sensorial	La madera del piso denuncia cada paso.
tipo_lugar	jaula	ambiente	Barrotes, poco piso, ser visto es el punto.
tipo_lugar	jaula	ambiente	El cuerpo ya no es del todo tuyo.
tipo_lugar	jaula	ambiente	El tiempo es el castigo, o es todo lo que hay.
tipo_lugar	jaula	ambiente	Las reglas no se discuten: se habitan.
tipo_lugar	jaula	ambiente	Ser visto es el punto, o no serlo.
tipo_lugar	jaula	fragmento	El cielo recortado en un rectángulo.
tipo_lugar	jaula	fragmento	La litera de arriba, más cerca del techo que de vos.
tipo_lugar	jaula	fragmento	La ranura de la puerta, a la altura de los ojos.
tipo_lugar	jaula	sensorial	El metal está más frío que el trato.
tipo_lugar	jaula	sensorial	Huele a piso, a cuerpo, a tiempo encerrado.
tipo_lugar	jaula	sensorial	La luz no se apaga cuando debería.
tipo_lugar	jaula	sensorial	Poco aire; el afuera es teoría.
tipo_lugar	joyeria	ambiente	El objeto vale más que el gesto, o al revés.
tipo_lugar	joyeria	ambiente	La cola en la nuca apura sin hablar.
tipo_lugar	joyeria	ambiente	Se mide a quien entra.
tipo_lugar	joyeria	ambiente	Todo tiene número.
tipo_lugar	joyeria	ambiente	Vidrio, alarma, lo pequeño que vale de más.
tipo_lugar	joyeria	fragmento	El precio, más visible que la persona.
tipo_lugar	joyeria	fragmento	El probador, una cortina como umbral.
tipo_lugar	joyeria	fragmento	La percha vacía, todavía balanceándose.
tipo_lugar	joyeria	sensorial	El beep de la caja marca un tiempo ajeno.
tipo_lugar	joyeria	sensorial	El vidrio de la vidriera te devuelve distinto.
tipo_lugar	joyeria	sensorial	Hay un olor a ropa de otro, o a metal de cajón.
tipo_lugar	joyeria	sensorial	La luz de góndola no perdona la cara.
tipo_lugar	juzgado	ambiente	El cuerpo aprende a esperar.
tipo_lugar	juzgado	ambiente	El poder tiene alfombra, o silla de plástico.
tipo_lugar	juzgado	ambiente	La forma pesa más que el hecho.
tipo_lugar	juzgado	ambiente	Madera, eco, la forma antes que el hecho.
tipo_lugar	juzgado	ambiente	Se es un trámite con zapatos.
tipo_lugar	juzgado	fragmento	El ticket húmedo de tanto apretarlo.
tipo_lugar	juzgado	fragmento	Un cartel que nadie lee y todos obedecen.
tipo_lugar	juzgado	fragmento	Un formulario con un renglón de más.
tipo_lugar	juzgado	sensorial	El eco del mármol o del hormigón no perdona.
tipo_lugar	juzgado	sensorial	El sello golpea con un ruido más grave que la frase.
tipo_lugar	juzgado	sensorial	Huele a papel, a piso encerado, a cola humana.
tipo_lugar	juzgado	sensorial	La ventanilla recorta caras.
tipo_lugar	karaoke	ambiente	La alegría, si hay, es un poco obligatoria.
tipo_lugar	karaoke	ambiente	La mesa es un pretexto para quedarse.
tipo_lugar	karaoke	ambiente	Micrófono, vergüenza, luces de más.
tipo_lugar	karaoke	ambiente	Pagar es la única salida clara.
tipo_lugar	karaoke	ambiente	Se habla a medio volumen para que el de al lado no oiga, y oye.
tipo_lugar	karaoke	fragmento	La servilleta escrita y doblada.
tipo_lugar	karaoke	fragmento	Una silla coja junto a la barra.
tipo_lugar	karaoke	sensorial	El plato llega con un vapor que dura poco.
tipo_lugar	karaoke	sensorial	El vaso deja un círculo húmedo en la madera.
tipo_lugar	karaoke	sensorial	Huele a aceite, a cebolla, a alcohol barato o caro.
tipo_lugar	karaoke	sensorial	Huele a café que ya no está caliente.
tipo_lugar	karaoke	sensorial	La luz de la barra recorta bocas y no intenciones.
tipo_lugar	kiosco	ambiente	La cola en la nuca apura sin hablar.
tipo_lugar	kiosco	ambiente	Revista, cigarrillo, la ventanilla a la altura de la cara.
tipo_lugar	kiosco	ambiente	Se mide a quien entra.
tipo_lugar	kiosco	ambiente	Todo tiene número.
tipo_lugar	kiosco	fragmento	El precio, más visible que la persona.
tipo_lugar	kiosco	fragmento	El probador, una cortina como umbral.
tipo_lugar	kiosco	fragmento	El ticket largo, inútil en un minuto.
tipo_lugar	kiosco	fragmento	La percha vacía, todavía balanceándose.
tipo_lugar	kiosco	sensorial	El vidrio de la vidriera te devuelve distinto.
tipo_lugar	kiosco	sensorial	Hay un olor a ropa de otro, o a metal de cajón.
tipo_lugar	kiosco	sensorial	Huele a nuevo, a plástico, a perfume de tester.
tipo_lugar	kiosco	sensorial	La luz de góndola no perdona la cara.
tipo_lugar	laboratorio	ambiente	Bata, vidrio, un olor que no es de cocina.
tipo_lugar	laboratorio	ambiente	El día se parece al de ayer hasta en los ruidos.
tipo_lugar	laboratorio	ambiente	El pasillo es más estrecho de lo que admite.
tipo_lugar	laboratorio	ambiente	Los cubículos recortan el aire en cajas iguales.
tipo_lugar	laboratorio	ambiente	Se oye todo y se finge que no.
tipo_lugar	laboratorio	fragmento	Cables por el suelo; nadie los recogerá.
tipo_lugar	laboratorio	fragmento	La silla de ruedas de oficina chirría al girar.
tipo_lugar	laboratorio	fragmento	Un expediente cerrado, a propósito, en el borde.
tipo_lugar	laboratorio	fragmento	Una pizarra con un diagrama que ya no se usa.
tipo_lugar	laboratorio	sensorial	El reloj de pared adelanta medio minuto y nadie lo corrige.
tipo_lugar	laboratorio	sensorial	El teclado de alguien, lejos, no para.
tipo_lugar	laboratorio	sensorial	La impresora parpadea un error que nadie lee.
tipo_lugar	laboratorio_analisis	ambiente	El nombre que llaman no es el tuyo, todavía.
tipo_lugar	laboratorio_analisis	ambiente	Se espera como oficio.
tipo_lugar	laboratorio_analisis	ambiente	Torniquete, tubo, el número en vez del nombre.
tipo_lugar	laboratorio_analisis	fragmento	El botón de llamado, a un palmo.
tipo_lugar	laboratorio_analisis	fragmento	El tensiómetro, más íntimo que la charla.
tipo_lugar	laboratorio_analisis	fragmento	La silla de espera, demasiado fija.
tipo_lugar	laboratorio_analisis	fragmento	Un número en vez del nombre.
tipo_lugar	laboratorio_analisis	fragmento	Una revista de otro año.
tipo_lugar	laboratorio_analisis	sensorial	El papel del camastro cruje al sentarse.
tipo_lugar	laboratorio_analisis	sensorial	El pasillo alarga los pasos de goma.
tipo_lugar	laboratorio_analisis	sensorial	Huele a miedo disfrazado de limpio.
tipo_lugar	laboratorio_analisis	sensorial	Un aparato pita lejos, sin prisa y con prisa.
tipo_lugar	lago	ambiente	Agua quieta, el reflejo miente o no.
tipo_lugar	lago	ambiente	El horizonte pesa.
tipo_lugar	lago	ambiente	El mapa no está, o miente.
tipo_lugar	lago	ambiente	Nadie manda del todo, ni vos.
tipo_lugar	lago	fragmento	El agua, más oscura de cerca.
tipo_lugar	lago	fragmento	Huellas que no son las tuyas.
tipo_lugar	lago	fragmento	Un banco de plaza con una dedicación ilegible.
tipo_lugar	lago	fragmento	Una rama quebrada a propósito o no.
tipo_lugar	lago	sensorial	El oído trabaja más que la vista.
tipo_lugar	lago	sensorial	El viento trae un olor que no es de ciudad.
tipo_lugar	lago	sensorial	La luz llega filtrada, o de más.
tipo_lugar	lago	sensorial	Un insecto insiste cerca de la oreja.
tipo_lugar	lancha	ambiente	Gente que no se detiene.
tipo_lugar	lancha	ambiente	Ir de un sitio a otro ya es la escena.
tipo_lugar	lancha	ambiente	Nadie es del todo de nadie.
tipo_lugar	lancha	ambiente	Se comparte el aire y no el destino.
tipo_lugar	lancha	ambiente	Spray, banco húmedo, la orilla que se aleja.
tipo_lugar	lancha	fragmento	El semáforo en rojo junta a quienes no se eligieron.
tipo_lugar	lancha	fragmento	La maleta que no es tuya, demasiado cerca.
tipo_lugar	lancha	fragmento	Un asiento vacío que nadie toma.
tipo_lugar	lancha	fragmento	Un boleto usado, todavía tibio.
tipo_lugar	lancha	sensorial	El vaivén entra en el estómago.
tipo_lugar	lancha	sensorial	El viento de la velocidad desarma el pelo y el plan.
tipo_lugar	lancha	sensorial	Huele a escape, a lluvia, a gente apurada.
tipo_lugar	lavadero	ambiente	El adentro mira el afuera; a veces al revés.
tipo_lugar	lavadero	ambiente	Humedad, jabón, el ritmo de la ropa ajena.
tipo_lugar	lavadero	ambiente	La casa pide formas: zapatos, voz, horarios.
tipo_lugar	lavadero	ambiente	Las paredes son delgadas para lo que se va a decir.
tipo_lugar	lavadero	ambiente	Nadie es del todo de visita y nadie es del todo dueño.
tipo_lugar	lavadero	fragmento	La llave en la cerradura, a medias.
tipo_lugar	lavadero	fragmento	La ventana entreabierta a un patio ajeno.
tipo_lugar	lavadero	sensorial	Huele a humedad de toalla que no seca.
tipo_lugar	lavadero	sensorial	La canilla gotea un tiempo que no es el del reloj.
tipo_lugar	lavadero	sensorial	La madera del piso denuncia cada paso.
tipo_lugar	lavadero	sensorial	Las sábanas tienen el calor de quien se fue o de quien sigue.
tipo_lugar	lavadero	sensorial	Un electrodoméstico zumba como si fuera gente.
tipo_lugar	libreria	ambiente	El objeto vale más que el gesto, o al revés.
tipo_lugar	libreria	ambiente	Papel, pasillos, alguien que finge leer.
tipo_lugar	libreria	ambiente	Se mide a quien entra.
tipo_lugar	libreria	ambiente	Todo tiene número.
tipo_lugar	libreria	fragmento	El precio, más visible que la persona.
tipo_lugar	libreria	fragmento	El probador, una cortina como umbral.
tipo_lugar	libreria	fragmento	La percha vacía, todavía balanceándose.
tipo_lugar	libreria	sensorial	El beep de la caja marca un tiempo ajeno.
tipo_lugar	libreria	sensorial	El vidrio de la vidriera te devuelve distinto.
tipo_lugar	libreria	sensorial	Hay un olor a ropa de otro, o a metal de cajón.
tipo_lugar	libreria	sensorial	Huele a nuevo, a plástico, a perfume de tester.
tipo_lugar	libreria	sensorial	La luz de góndola no perdona la cara.
tipo_lugar	linea_montaje	ambiente	El horario pesa más que la voluntad.
tipo_lugar	linea_montaje	ambiente	El mismo gesto, mil veces.
tipo_lugar	linea_montaje	ambiente	El pasillo es más estrecho de lo que admite.
tipo_lugar	linea_montaje	ambiente	Los cubículos recortan el aire en cajas iguales.
tipo_lugar	linea_montaje	fragmento	El gafete contra el pecho, de más.
tipo_lugar	linea_montaje	fragmento	La planta de plástico, siempre igual de viva.
tipo_lugar	linea_montaje	fragmento	Un post-it de otro turno, ya sin sentido.
tipo_lugar	linea_montaje	fragmento	Una taza con el logo de la empresa, vacía.
tipo_lugar	linea_montaje	sensorial	Huele a tóner, café frío y alfombra de hace años.
tipo_lugar	linea_montaje	sensorial	La impresora parpadea un error que nadie lee.
tipo_lugar	linea_montaje	sensorial	La luz no tiene sombra: todo queda plano.
tipo_lugar	linea_montaje	sensorial	Un sello, un beep, un cajón que no cierra.
tipo_lugar	living	ambiente	El adentro mira el afuera; a veces al revés.
tipo_lugar	living	ambiente	Las paredes son delgadas para lo que se va a decir.
tipo_lugar	living	ambiente	Lo íntimo cabe en un cajón y también lo otro.
tipo_lugar	living	ambiente	Sofá, tele, el teatro de estar en casa.
tipo_lugar	living	fragmento	La ventana entreabierta a un patio ajeno.
tipo_lugar	living	fragmento	Un felpudo que ya no dice bienvenido.
tipo_lugar	living	fragmento	Un zapato solo, debajo de la cama.
tipo_lugar	living	fragmento	Una taza en el fregadero, de ayer.
tipo_lugar	living	sensorial	El olor de siempre, un grado más fuerte.
tipo_lugar	living	sensorial	Huele a humedad de toalla que no seca.
tipo_lugar	living	sensorial	La canilla gotea un tiempo que no es el del reloj.
tipo_lugar	living	sensorial	La luz del velador no llega a las esquinas.
tipo_lugar	manicomio	ambiente	El cuerpo ya no es del todo tuyo.
tipo_lugar	manicomio	ambiente	El tiempo es el castigo, o es todo lo que hay.
tipo_lugar	manicomio	ambiente	Las reglas no se discuten: se habitan.
tipo_lugar	manicomio	ambiente	Pasillo, llave, el grito o el silencio de más.
tipo_lugar	manicomio	ambiente	Ser visto es el punto, o no serlo.
tipo_lugar	manicomio	fragmento	El cielo recortado en un rectángulo.
tipo_lugar	manicomio	fragmento	La ranura de la puerta, a la altura de los ojos.
tipo_lugar	manicomio	sensorial	El eco de la reja es más claro que la voz.
tipo_lugar	manicomio	sensorial	El metal está más frío que el trato.
tipo_lugar	manicomio	sensorial	Huele a piso, a cuerpo, a tiempo encerrado.
tipo_lugar	manicomio	sensorial	La luz no se apaga cuando debería.
tipo_lugar	manicomio	sensorial	Poco aire; el afuera es teoría.
tipo_lugar	matadero	ambiente	El día se parece al de ayer hasta en los ruidos.
tipo_lugar	matadero	ambiente	El horario pesa más que la voluntad.
tipo_lugar	matadero	ambiente	Frío, metal, un olor que no se va de la ropa.
tipo_lugar	matadero	ambiente	Hay un silencio de gente que finge trabajar.
tipo_lugar	matadero	fragmento	Cables por el suelo; nadie los recogerá.
tipo_lugar	matadero	fragmento	El gafete contra el pecho, de más.
tipo_lugar	matadero	fragmento	La planta de plástico, siempre igual de viva.
tipo_lugar	matadero	fragmento	Un expediente cerrado, a propósito, en el borde.
tipo_lugar	matadero	fragmento	Una taza con el logo de la empresa, vacía.
tipo_lugar	matadero	sensorial	El alfombrado traga los pasos y no los secretos.
tipo_lugar	matadero	sensorial	El reloj de pared adelanta medio minuto y nadie lo corrige.
tipo_lugar	matadero	sensorial	Huele a tóner, café frío y alfombra de hace años.
tipo_lugar	mercado	ambiente	Hay testigos, o se finge que no.
tipo_lugar	mercado	ambiente	La alegría, si hay, es un poco obligatoria.
tipo_lugar	mercado	ambiente	Pagar es la única salida clara.
tipo_lugar	mercado	ambiente	Voces, precio, olores que no se eligen.
tipo_lugar	mercado	fragmento	El cenicero lleno de otra noche.
tipo_lugar	mercado	fragmento	El menú sucio de huellas.
tipo_lugar	mercado	fragmento	La copa que no es la primera.
tipo_lugar	mercado	fragmento	Un cubierto torcido, a propósito o no.
tipo_lugar	mercado	sensorial	El hielo golpea el vaso con un ritmo de más.
tipo_lugar	mercado	sensorial	El plato llega con un vapor que dura poco.
tipo_lugar	mercado	sensorial	El vaso deja un círculo húmedo en la madera.
tipo_lugar	mercado	sensorial	Huele a café que ya no está caliente.
tipo_lugar	mercado_negro	ambiente	El objeto vale más que el gesto, o al revés.
tipo_lugar	mercado_negro	ambiente	La cola en la nuca apura sin hablar.
tipo_lugar	mercado_negro	ambiente	Manta en el piso, ojo a la esquina, precio que no está escrito.
tipo_lugar	mercado_negro	ambiente	Se mide a quien entra.
tipo_lugar	mercado_negro	fragmento	El precio, más visible que la persona.
tipo_lugar	mercado_negro	fragmento	El probador, una cortina como umbral.
tipo_lugar	mercado_negro	fragmento	El ticket largo, inútil en un minuto.
tipo_lugar	mercado_negro	sensorial	El beep de la caja marca un tiempo ajeno.
tipo_lugar	mercado_negro	sensorial	El vidrio de la vidriera te devuelve distinto.
tipo_lugar	mercado_negro	sensorial	Hay un olor a ropa de otro, o a metal de cajón.
tipo_lugar	mercado_negro	sensorial	Huele a nuevo, a plástico, a perfume de tester.
tipo_lugar	mercado_negro	sensorial	La luz de góndola no perdona la cara.
tipo_lugar	metro	ambiente	El cruce es una decisión.
tipo_lugar	metro	ambiente	El reloj de la estación miente o adelanta.
tipo_lugar	metro	ambiente	Gente que no se detiene.
tipo_lugar	metro	ambiente	Ir de un sitio a otro ya es la escena.
tipo_lugar	metro	ambiente	Se comparte el aire y no el destino.
tipo_lugar	metro	ambiente	Túnel, anuncio, manos en el caño.
tipo_lugar	metro	fragmento	El espejo retrovisor, más honesto que la boca.
tipo_lugar	metro	fragmento	Un asiento vacío que nadie toma.
tipo_lugar	metro	fragmento	Una parada, un cartel, gente que finge no verse.
tipo_lugar	metro	sensorial	El asfalto todavía suelta calor.
tipo_lugar	metro	sensorial	El metal del caño está frío o demasiado usado.
tipo_lugar	metro	sensorial	El viento de la velocidad desarma el pelo y el plan.
tipo_lugar	mezquita	ambiente	Alfombra, agua, el cuerpo hacia un punto.
tipo_lugar	mezquita	ambiente	El umbral cambia las reglas.
tipo_lugar	mezquita	ambiente	Hay algo que no se toca.
tipo_lugar	mezquita	fragmento	El agua en una pila, demasiado quieta.
tipo_lugar	mezquita	fragmento	La puerta, más pesada al salir.
tipo_lugar	mezquita	fragmento	Un banco vacío en la primera fila.
tipo_lugar	mezquita	fragmento	Una ofrenda que ya no es de nadie.
tipo_lugar	mezquita	sensorial	El eco es más grande que la voz.
tipo_lugar	mezquita	sensorial	El silencio pide forma.
tipo_lugar	mezquita	sensorial	Huele a cera, a humedad de piedra, a flores de más.
tipo_lugar	mezquita	sensorial	La madera del banco está pulida de rodillas ajenas.
tipo_lugar	mezquita	sensorial	Una llama chica mueve todas las sombras.
tipo_lugar	mina	ambiente	Debajo, lámpara, el techo demasiado cerca.
tipo_lugar	mina	ambiente	El día se parece al de ayer hasta en los ruidos.
tipo_lugar	mina	ambiente	El pasillo es más estrecho de lo que admite.
tipo_lugar	mina	ambiente	Nadie se queda de más sin un motivo.
tipo_lugar	mina	ambiente	Se oye todo y se finge que no.
tipo_lugar	mina	fragmento	La planta de plástico, siempre igual de viva.
tipo_lugar	mina	fragmento	Un expediente cerrado, a propósito, en el borde.
tipo_lugar	mina	fragmento	Una pizarra con un diagrama que ya no se usa.
tipo_lugar	mina	fragmento	Una taza con el logo de la empresa, vacía.
tipo_lugar	mina	sensorial	El alfombrado traga los pasos y no los secretos.
tipo_lugar	mina	sensorial	Huele a tóner, café frío y alfombra de hace años.
tipo_lugar	mina	sensorial	La luz no tiene sombra: todo queda plano.
tipo_lugar	mirador	ambiente	Baranda, vista, el vértigo opcional.
tipo_lugar	mirador	ambiente	El horizonte pesa.
tipo_lugar	mirador	ambiente	Nadie manda del todo, ni vos.
tipo_lugar	mirador	ambiente	Poco control, mucho oído.
tipo_lugar	mirador	fragmento	Huellas que no son las tuyas.
tipo_lugar	mirador	fragmento	Un banco de plaza con una dedicación ilegible.
tipo_lugar	mirador	fragmento	Una rama quebrada a propósito o no.
tipo_lugar	mirador	sensorial	Bajo los pies, algo vivo o algo podrido.
tipo_lugar	mirador	sensorial	El oído trabaja más que la vista.
tipo_lugar	mirador	sensorial	El viento trae un olor que no es de ciudad.
tipo_lugar	mirador	sensorial	Hay frío de sombra y calor de claro, a un paso.
tipo_lugar	mirador	sensorial	La luz llega filtrada, o de más.
tipo_lugar	montana	ambiente	Aire fino, piedra, el pueblo lejos.
tipo_lugar	montana	ambiente	El horizonte pesa.
tipo_lugar	montana	fragmento	El agua, más oscura de cerca.
tipo_lugar	montana	fragmento	Huellas que no son las tuyas.
tipo_lugar	montana	fragmento	Un banco de plaza con una dedicación ilegible.
tipo_lugar	montana	fragmento	Una rama quebrada a propósito o no.
tipo_lugar	montana	sensorial	Bajo los pies, algo vivo o algo podrido.
tipo_lugar	montana	sensorial	El oído trabaja más que la vista.
tipo_lugar	montana	sensorial	El viento trae un olor que no es de ciudad.
tipo_lugar	montana	sensorial	Hay frío de sombra y calor de claro, a un paso.
tipo_lugar	montana	sensorial	La luz llega filtrada, o de más.
tipo_lugar	montana	sensorial	Un insecto insiste cerca de la oreja.
tipo_lugar	morgue	ambiente	El cuerpo entra en tercera persona.
tipo_lugar	morgue	ambiente	El nombre que llaman no es el tuyo, todavía.
tipo_lugar	morgue	ambiente	Frío, metal, el silencio más literal.
tipo_lugar	morgue	ambiente	Nadie eligió la hora.
tipo_lugar	morgue	fragmento	El botón de llamado, a un palmo.
tipo_lugar	morgue	fragmento	Un número en vez del nombre.
tipo_lugar	morgue	fragmento	Una revista de otro año.
tipo_lugar	morgue	sensorial	El papel del camastro cruje al sentarse.
tipo_lugar	morgue	sensorial	El pasillo alarga los pasos de goma.
tipo_lugar	morgue	sensorial	Huele a alcohol y a piso que no termina de secar.
tipo_lugar	morgue	sensorial	Huele a miedo disfrazado de limpio.
tipo_lugar	morgue	sensorial	La luz es de más para lo que se va a decir.
tipo_lugar	motel	ambiente	El tablero es más chico y más grave.
tipo_lugar	motel	ambiente	Entrada de auto, luz de neón, poco que preguntar.
tipo_lugar	motel	ambiente	La puerta con traba es el único pacto claro.
tipo_lugar	motel	ambiente	Nadie es de ahí, o eso se finge.
tipo_lugar	motel	ambiente	Pocas personas, poca ropa de rol.
tipo_lugar	motel	fragmento	El espejo, demasiado honesto.
tipo_lugar	motel	fragmento	Un reloj que se paga por hora.
tipo_lugar	motel	sensorial	El aire está más corto entre una frase y la siguiente.
tipo_lugar	motel	sensorial	Huele a jabón de hotel, a piel, a minibar.
tipo_lugar	motel	sensorial	La luz de la lámpara deja un lado de la cara.
tipo_lugar	motel	sensorial	Las sábanas no huelen a vos, o huelen demasiado.
tipo_lugar	motel	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
tipo_lugar	moto	ambiente	Casco en la mano, el motor todavía caliente.
tipo_lugar	moto	ambiente	El reloj de la estación miente o adelanta.
tipo_lugar	moto	ambiente	Nadie es del todo de nadie.
tipo_lugar	moto	fragmento	El semáforo en rojo junta a quienes no se eligieron.
tipo_lugar	moto	fragmento	La maleta que no es tuya, demasiado cerca.
tipo_lugar	moto	fragmento	Un asiento vacío que nadie toma.
tipo_lugar	moto	fragmento	Un boleto usado, todavía tibio.
tipo_lugar	moto	sensorial	El asfalto todavía suelta calor.
tipo_lugar	moto	sensorial	El metal del caño está frío o demasiado usado.
tipo_lugar	moto	sensorial	El vaivén entra en el estómago.
tipo_lugar	moto	sensorial	Huele a escape, a lluvia, a gente apurada.
tipo_lugar	moto	sensorial	Un anuncio habla y nadie escucha del todo.
tipo_lugar	muelle	ambiente	El cruce es una decisión.
tipo_lugar	muelle	ambiente	El reloj de la estación miente o adelanta.
tipo_lugar	muelle	ambiente	Ir de un sitio a otro ya es la escena.
tipo_lugar	muelle	ambiente	Madera húmeda, agua negra, sogas.
tipo_lugar	muelle	ambiente	Nadie es del todo de nadie.
tipo_lugar	muelle	ambiente	Se comparte el aire y no el destino.
tipo_lugar	muelle	fragmento	El espejo retrovisor, más honesto que la boca.
tipo_lugar	muelle	fragmento	El semáforo en rojo junta a quienes no se eligieron.
tipo_lugar	muelle	fragmento	Un asiento vacío que nadie toma.
tipo_lugar	muelle	sensorial	El metal del caño está frío o demasiado usado.
tipo_lugar	muelle	sensorial	El vidrio empañado recorta caras ajenas.
tipo_lugar	muelle	sensorial	Un anuncio habla y nadie escucha del todo.
tipo_lugar	muelle_carga	ambiente	Andén, beeps, el frío que entra con la puerta.
tipo_lugar	muelle_carga	ambiente	El día se parece al de ayer hasta en los ruidos.
tipo_lugar	muelle_carga	ambiente	Se oye todo y se finge que no.
tipo_lugar	muelle_carga	fragmento	La silla de ruedas de oficina chirría al girar.
tipo_lugar	muelle_carga	fragmento	Una taza con el logo de la empresa, vacía.
tipo_lugar	muelle_carga	sensorial	El aire acondicionado pega en la nuca.
tipo_lugar	muelle_carga	sensorial	El alfombrado traga los pasos y no los secretos.
tipo_lugar	muelle_carga	sensorial	El reloj de pared adelanta medio minuto y nadie lo corrige.
tipo_lugar	muelle_carga	sensorial	El teclado de alguien, lejos, no para.
tipo_lugar	muelle_carga	sensorial	Hay un olor a plástico caliente de máquina.
tipo_lugar	muelle_carga	sensorial	Un café de máquina quema la lengua y no consuela.
tipo_lugar	muelle_carga	sensorial	Un sello, un beep, un cajón que no cierra.
tipo_lugar	municipalidad	ambiente	Cola, número, el trámite que no acaba.
tipo_lugar	municipalidad	ambiente	El cuerpo aprende a esperar.
tipo_lugar	municipalidad	ambiente	La forma pesa más que el hecho.
tipo_lugar	municipalidad	fragmento	El banco de espera, pulido de tanto uso.
tipo_lugar	municipalidad	fragmento	La lapicera atada al mostrador.
tipo_lugar	municipalidad	fragmento	Un cartel que nadie lee y todos obedecen.
tipo_lugar	municipalidad	fragmento	Un formulario con un renglón de más.
tipo_lugar	municipalidad	sensorial	El eco del mármol o del hormigón no perdona.
tipo_lugar	municipalidad	sensorial	El sello golpea con un ruido más grave que la frase.
tipo_lugar	municipalidad	sensorial	Huele a papel, a piso encerado, a cola humana.
tipo_lugar	municipalidad	sensorial	La ventanilla recorta caras.
tipo_lugar	municipalidad	sensorial	Un número de turno, más alto que el ánimo.
tipo_lugar	museo	ambiente	El cuerpo es exhibición o escondite.
tipo_lugar	museo	ambiente	Las reglas del juego no son las de afuera.
tipo_lugar	museo	ambiente	Pasos lentos, carteles, no tocar.
tipo_lugar	museo	ambiente	Se paga para sentir otra cosa.
tipo_lugar	museo	fragmento	El casillero que no cierra del todo.
tipo_lugar	museo	fragmento	La butaca que cruje en el momento malo.
tipo_lugar	museo	fragmento	Un vaso de plástico, ya sin hielo.
tipo_lugar	museo	sensorial	El eco de la masa entra en el pecho.
tipo_lugar	museo	sensorial	Huele a palomitas, a cloro, a esfuerzo, a alfombra.
tipo_lugar	museo	sensorial	La luz de escenario no es para vos, y te da igual.
tipo_lugar	museo	sensorial	La oscuridad pactada recorta la cara a ratos.
tipo_lugar	museo	sensorial	Un grito ajenos se vuelve tuyo un segundo.
tipo_lugar	niebla_bosque	ambiente	El horizonte pesa.
tipo_lugar	niebla_bosque	ambiente	El mapa no está, o miente.
tipo_lugar	niebla_bosque	ambiente	Los árboles aparecen tarde.
tipo_lugar	niebla_bosque	ambiente	Poco control, mucho oído.
tipo_lugar	niebla_bosque	fragmento	El agua, más oscura de cerca.
tipo_lugar	niebla_bosque	fragmento	Huellas que no son las tuyas.
tipo_lugar	niebla_bosque	fragmento	Un banco de plaza con una dedicación ilegible.
tipo_lugar	niebla_bosque	sensorial	Bajo los pies, algo vivo o algo podrido.
tipo_lugar	niebla_bosque	sensorial	El oído trabaja más que la vista.
tipo_lugar	niebla_bosque	sensorial	El viento trae un olor que no es de ciudad.
tipo_lugar	niebla_bosque	sensorial	La luz llega filtrada, o de más.
tipo_lugar	niebla_bosque	sensorial	Un insecto insiste cerca de la oreja.
tipo_lugar	notaria	ambiente	El cuerpo aprende a esperar.
tipo_lugar	notaria	ambiente	El poder tiene alfombra, o silla de plástico.
tipo_lugar	notaria	ambiente	La forma pesa más que el hecho.
tipo_lugar	notaria	ambiente	Nadie es de acá; todos tienen un papel.
tipo_lugar	notaria	ambiente	Se es un trámite con zapatos.
tipo_lugar	notaria	ambiente	Sellos, espera, la firma que ata.
tipo_lugar	notaria	fragmento	El banco de espera, pulido de tanto uso.
tipo_lugar	notaria	fragmento	El ticket húmedo de tanto apretarlo.
tipo_lugar	notaria	fragmento	La lapicera atada al mostrador.
tipo_lugar	notaria	fragmento	Un cartel que nadie lee y todos obedecen.
tipo_lugar	notaria	sensorial	El sello golpea con un ruido más grave que la frase.
tipo_lugar	notaria	sensorial	La ventanilla recorta caras.
tipo_lugar	obra	ambiente	El horario pesa más que la voluntad.
tipo_lugar	obra	ambiente	Polvo, hierro, casco, el suelo que todavía no es piso.
tipo_lugar	obra	ambiente	Se oye todo y se finge que no.
tipo_lugar	obra	fragmento	La planta de plástico, siempre igual de viva.
tipo_lugar	obra	sensorial	El aire acondicionado pega en la nuca.
tipo_lugar	obra	sensorial	El alfombrado traga los pasos y no los secretos.
tipo_lugar	obra	sensorial	El fluorescente zumba un tono más alto de lo que debería.
tipo_lugar	obra	sensorial	El reloj de pared adelanta medio minuto y nadie lo corrige.
tipo_lugar	obra	sensorial	Hay un olor a plástico caliente de máquina.
tipo_lugar	obra	sensorial	Huele a tóner, café frío y alfombra de hace años.
tipo_lugar	obra	sensorial	Un café de máquina quema la lengua y no consuela.
tipo_lugar	obra	sensorial	Un sello, un beep, un cajón que no cierra.
tipo_lugar	oficina	ambiente	Cubículos, fluorescentes, tiempo medido.
tipo_lugar	oficina	ambiente	El reloj de pared adelanta medio minuto y nadie lo corrige.
tipo_lugar	oficina	ambiente	Hay un silencio de gente que finge trabajar.
tipo_lugar	oficina	ambiente	Los cubículos recortan el aire en cajas iguales.
tipo_lugar	oficina	fragmento	El gafete contra el pecho, de más.
tipo_lugar	oficina	fragmento	La impresora parpadea un error que nadie lee.
tipo_lugar	oficina	fragmento	Pasillo estrecho entre escritorios; cables por el suelo.
tipo_lugar	oficina	fragmento	Una taza con el logo de la empresa, vacía.
tipo_lugar	oficina	sensorial	El fluorescente zumba un tono más alto de lo que debería.
tipo_lugar	oficina	sensorial	El teclado de alguien, lejos, no para.
tipo_lugar	oficina	sensorial	Huele a tóner, café frío y alfombra de hace años.
tipo_lugar	oficina	sensorial	La luz no tiene sombra: todo queda plano.
tipo_lugar	oficina_empleo	ambiente	La forma pesa más que el hecho.
tipo_lugar	oficina_empleo	ambiente	Nadie es de acá; todos tienen un papel.
tipo_lugar	oficina_empleo	ambiente	Se es un trámite con zapatos.
tipo_lugar	oficina_empleo	ambiente	Sillas de plástico, el currículum como súplica.
tipo_lugar	oficina_empleo	fragmento	El banco de espera, pulido de tanto uso.
tipo_lugar	oficina_empleo	fragmento	El ticket húmedo de tanto apretarlo.
tipo_lugar	oficina_empleo	fragmento	La lapicera atada al mostrador.
tipo_lugar	oficina_empleo	fragmento	Un formulario con un renglón de más.
tipo_lugar	oficina_empleo	sensorial	El sello golpea con un ruido más grave que la frase.
tipo_lugar	oficina_empleo	sensorial	Huele a papel, a piso encerado, a cola humana.
tipo_lugar	oficina_empleo	sensorial	La ventanilla recorta caras.
tipo_lugar	oficina_empleo	sensorial	Un número de turno, más alto que el ánimo.
tipo_lugar	open_space	ambiente	El horario pesa más que la voluntad.
tipo_lugar	open_space	ambiente	Nadie se queda de más sin un motivo.
tipo_lugar	open_space	ambiente	No hay puertas; se oye todo y se finge que no.
tipo_lugar	open_space	fragmento	Cables por el suelo; nadie los recogerá.
tipo_lugar	open_space	fragmento	La silla de ruedas de oficina chirría al girar.
tipo_lugar	open_space	fragmento	Un expediente cerrado, a propósito, en el borde.
tipo_lugar	open_space	fragmento	Un post-it de otro turno, ya sin sentido.
tipo_lugar	open_space	fragmento	Una pizarra con un diagrama que ya no se usa.
tipo_lugar	open_space	sensorial	El fluorescente zumba un tono más alto de lo que debería.
tipo_lugar	open_space	sensorial	El teclado de alguien, lejos, no para.
tipo_lugar	open_space	sensorial	La impresora parpadea un error que nadie lee.
tipo_lugar	open_space	sensorial	Un sello, un beep, un cajón que no cierra.
tipo_lugar	oratorio	ambiente	El rito ordena hasta a quien no cree.
tipo_lugar	oratorio	ambiente	El umbral cambia las reglas.
tipo_lugar	oratorio	ambiente	Hay algo que no se toca.
tipo_lugar	oratorio	ambiente	Se entra distinto de como se está en la calle.
tipo_lugar	oratorio	ambiente	Un cuarto para pedir, o para callar.
tipo_lugar	oratorio	fragmento	La puerta, más pesada al salir.
tipo_lugar	oratorio	fragmento	Un banco vacío en la primera fila.
tipo_lugar	oratorio	fragmento	Una ofrenda que ya no es de nadie.
tipo_lugar	oratorio	sensorial	El eco es más grande que la voz.
tipo_lugar	oratorio	sensorial	El silencio pide forma.
tipo_lugar	oratorio	sensorial	Huele a cera, a humedad de piedra, a flores de más.
tipo_lugar	oratorio	sensorial	La madera del banco está pulida de rodillas ajenas.
tipo_lugar	orilla	ambiente	Barro, piedras, el agua a un paso.
tipo_lugar	orilla	ambiente	El horizonte pesa.
tipo_lugar	orilla	ambiente	El mapa no está, o miente.
tipo_lugar	orilla	ambiente	Poco control, mucho oído.
tipo_lugar	orilla	fragmento	Huellas que no son las tuyas.
tipo_lugar	orilla	fragmento	Un banco de plaza con una dedicación ilegible.
tipo_lugar	orilla	fragmento	Una rama quebrada a propósito o no.
tipo_lugar	orilla	sensorial	Bajo los pies, algo vivo o algo podrido.
tipo_lugar	orilla	sensorial	El oído trabaja más que la vista.
tipo_lugar	orilla	sensorial	El viento trae un olor que no es de ciudad.
tipo_lugar	orilla	sensorial	Hay frío de sombra y calor de claro, a un paso.
tipo_lugar	orilla	sensorial	La luz llega filtrada, o de más.
tipo_lugar	palco	ambiente	Arriba, copa, el juego como decorado.
tipo_lugar	palco	ambiente	El cuerpo es exhibición o escondite.
tipo_lugar	palco	ambiente	Las reglas del juego no son las de afuera.
tipo_lugar	palco	ambiente	Se paga para sentir otra cosa.
tipo_lugar	palco	ambiente	Vos sos un punto, o el punto.
tipo_lugar	palco	fragmento	El marcador, más honesto que la gente.
tipo_lugar	palco	fragmento	La butaca que cruje en el momento malo.
tipo_lugar	palco	fragmento	Un vaso de plástico, ya sin hielo.
tipo_lugar	palco	sensorial	Huele a palomitas, a cloro, a esfuerzo, a alfombra.
tipo_lugar	palco	sensorial	La luz de escenario no es para vos, y te da igual.
tipo_lugar	palco	sensorial	La oscuridad pactada recorta la cara a ratos.
tipo_lugar	palco	sensorial	Un grito ajenos se vuelve tuyo un segundo.
tipo_lugar	palier	ambiente	Felpudo, luz miserable, voces a través de la madera.
tipo_lugar	palier	ambiente	La casa pide formas: zapatos, voz, horarios.
tipo_lugar	palier	ambiente	Lo íntimo cabe en un cajón y también lo otro.
tipo_lugar	palier	ambiente	Los objetos están donde los dejaste, o no.
tipo_lugar	palier	ambiente	Nadie es del todo de visita y nadie es del todo dueño.
tipo_lugar	palier	fragmento	La ventana entreabierta a un patio ajeno.
tipo_lugar	palier	fragmento	Un zapato solo, debajo de la cama.
tipo_lugar	palier	sensorial	El olor de siempre, un grado más fuerte.
tipo_lugar	palier	sensorial	Huele a comida de hace horas, o a jabón.
tipo_lugar	palier	sensorial	La canilla gotea un tiempo que no es el del reloj.
tipo_lugar	palier	sensorial	La madera del piso denuncia cada paso.
tipo_lugar	palier	sensorial	Un electrodoméstico zumba como si fuera gente.
tipo_lugar	panaderia	ambiente	El cantinero oye y no oye.
tipo_lugar	panaderia	ambiente	Hay testigos, o se finge que no.
tipo_lugar	panaderia	ambiente	Horno, azúcar, la fila de la mañana.
tipo_lugar	panaderia	ambiente	La alegría, si hay, es un poco obligatoria.
tipo_lugar	panaderia	ambiente	La mesa es un pretexto para quedarse.
tipo_lugar	panaderia	ambiente	Pagar es la única salida clara.
tipo_lugar	panaderia	ambiente	Se habla a medio volumen para que el de al lado no oiga, y oye.
tipo_lugar	panaderia	fragmento	Una silla coja junto a la barra.
tipo_lugar	panaderia	sensorial	Hay un olor a fritura que se pega a la ropa.
tipo_lugar	panaderia	sensorial	Huele a café que ya no está caliente.
tipo_lugar	panaderia	sensorial	La luz de la barra recorta bocas y no intenciones.
tipo_lugar	panaderia	sensorial	Las voces se pisan; nadie oye del todo.
tipo_lugar	pantano	ambiente	El horizonte pesa.
tipo_lugar	pantano	ambiente	El mapa no está, o miente.
tipo_lugar	pantano	ambiente	Pisar y no saber dónde está el fondo.
tipo_lugar	pantano	ambiente	Poco control, mucho oído.
tipo_lugar	pantano	fragmento	El agua, más oscura de cerca.
tipo_lugar	pantano	fragmento	Un banco de plaza con una dedicación ilegible.
tipo_lugar	pantano	sensorial	Bajo los pies, algo vivo o algo podrido.
tipo_lugar	pantano	sensorial	El oído trabaja más que la vista.
tipo_lugar	pantano	sensorial	El viento trae un olor que no es de ciudad.
tipo_lugar	pantano	sensorial	Hay frío de sombra y calor de claro, a un paso.
tipo_lugar	pantano	sensorial	La luz llega filtrada, o de más.
tipo_lugar	pantano	sensorial	Un insecto insiste cerca de la oreja.
tipo_lugar	parada_bus	ambiente	Cartel, gente que finge no verse.
tipo_lugar	parada_bus	ambiente	El cruce es una decisión.
tipo_lugar	parada_bus	ambiente	Gente que no se detiene.
tipo_lugar	parada_bus	ambiente	Nadie es del todo de nadie.
tipo_lugar	parada_bus	ambiente	Se comparte el aire y no el destino.
tipo_lugar	parada_bus	fragmento	El semáforo en rojo junta a quienes no se eligieron.
tipo_lugar	parada_bus	fragmento	Un asiento vacío que nadie toma.
tipo_lugar	parada_bus	fragmento	Una parada, un cartel, gente que finge no verse.
tipo_lugar	parada_bus	sensorial	El asfalto todavía suelta calor.
tipo_lugar	parada_bus	sensorial	El vidrio empañado recorta caras ajenas.
tipo_lugar	parada_bus	sensorial	El viento de la velocidad desarma el pelo y el plan.
tipo_lugar	parada_bus	sensorial	Huele a escape, a lluvia, a gente apurada.
tipo_lugar	paramo	ambiente	El horizonte pesa.
tipo_lugar	paramo	ambiente	El mapa no está, o miente.
tipo_lugar	paramo	ambiente	Nadie manda del todo, ni vos.
tipo_lugar	paramo	ambiente	Poco control, mucho oído.
tipo_lugar	paramo	ambiente	Viento, poco crece, el cielo pesa.
tipo_lugar	paramo	fragmento	Huellas que no son las tuyas.
tipo_lugar	paramo	fragmento	Un banco de plaza con una dedicación ilegible.
tipo_lugar	paramo	sensorial	Bajo los pies, algo vivo o algo podrido.
tipo_lugar	paramo	sensorial	El oído trabaja más que la vista.
tipo_lugar	paramo	sensorial	El viento trae un olor que no es de ciudad.
tipo_lugar	paramo	sensorial	Hay frío de sombra y calor de claro, a un paso.
tipo_lugar	paramo	sensorial	Un insecto insiste cerca de la oreja.
tipo_lugar	parque	ambiente	Bancos, césped, la ciudad disfrazada de verde.
tipo_lugar	parque	ambiente	El mapa no está, o miente.
tipo_lugar	parque	ambiente	Nadie manda del todo, ni vos.
tipo_lugar	parque	ambiente	Poco control, mucho oído.
tipo_lugar	parque	fragmento	El agua, más oscura de cerca.
tipo_lugar	parque	fragmento	Huellas que no son las tuyas.
tipo_lugar	parque	fragmento	Un banco de plaza con una dedicación ilegible.
tipo_lugar	parque	sensorial	Bajo los pies, algo vivo o algo podrido.
tipo_lugar	parque	sensorial	El viento trae un olor que no es de ciudad.
tipo_lugar	parque	sensorial	Hay frío de sombra y calor de claro, a un paso.
tipo_lugar	parque	sensorial	La luz llega filtrada, o de más.
tipo_lugar	parque	sensorial	Un insecto insiste cerca de la oreja.
tipo_lugar	parque_atracciones	ambiente	El cuerpo es exhibición o escondite.
tipo_lugar	parque_atracciones	ambiente	Gritos pactados, azúcar, la noche de colores.
tipo_lugar	parque_atracciones	ambiente	Las reglas del juego no son las de afuera.
tipo_lugar	parque_atracciones	ambiente	Vos sos un punto, o el punto.
tipo_lugar	parque_atracciones	fragmento	El casillero que no cierra del todo.
tipo_lugar	parque_atracciones	fragmento	El marcador, más honesto que la gente.
tipo_lugar	parque_atracciones	fragmento	La butaca que cruje en el momento malo.
tipo_lugar	parque_atracciones	fragmento	Un vaso de plástico, ya sin hielo.
tipo_lugar	parque_atracciones	sensorial	El eco de la masa entra en el pecho.
tipo_lugar	parque_atracciones	sensorial	La luz de escenario no es para vos, y te da igual.
tipo_lugar	parque_atracciones	sensorial	La oscuridad pactada recorta la cara a ratos.
tipo_lugar	parque_atracciones	sensorial	Un grito ajenos se vuelve tuyo un segundo.
tipo_lugar	pasillo_casa	ambiente	De paso; se oye lo que no se debía.
tipo_lugar	pasillo_casa	ambiente	La casa pide formas: zapatos, voz, horarios.
tipo_lugar	pasillo_casa	ambiente	Las paredes son delgadas para lo que se va a decir.
tipo_lugar	pasillo_casa	ambiente	Lo íntimo cabe en un cajón y también lo otro.
tipo_lugar	pasillo_casa	fragmento	La ventana entreabierta a un patio ajeno.
tipo_lugar	pasillo_casa	fragmento	Un felpudo que ya no dice bienvenido.
tipo_lugar	pasillo_casa	fragmento	Una taza en el fregadero, de ayer.
tipo_lugar	pasillo_casa	sensorial	El olor de siempre, un grado más fuerte.
tipo_lugar	pasillo_casa	sensorial	Huele a humedad de toalla que no seca.
tipo_lugar	pasillo_casa	sensorial	La canilla gotea un tiempo que no es el del reloj.
tipo_lugar	pasillo_casa	sensorial	La madera del piso denuncia cada paso.
tipo_lugar	pasillo_casa	sensorial	Un electrodoméstico zumba como si fuera gente.
tipo_lugar	pasillo_hospital	ambiente	Camillas, zapatos de goma, nombres en la pared.
tipo_lugar	pasillo_hospital	ambiente	La bata iguala y no consuela.
tipo_lugar	pasillo_hospital	ambiente	Nadie eligió la hora.
tipo_lugar	pasillo_hospital	ambiente	Se espera como oficio.
tipo_lugar	pasillo_hospital	fragmento	El tensiómetro, más íntimo que la charla.
tipo_lugar	pasillo_hospital	fragmento	La silla de espera, demasiado fija.
tipo_lugar	pasillo_hospital	fragmento	Una revista de otro año.
tipo_lugar	pasillo_hospital	sensorial	El papel del camastro cruje al sentarse.
tipo_lugar	pasillo_hospital	sensorial	El pasillo alarga los pasos de goma.
tipo_lugar	pasillo_hospital	sensorial	Huele a alcohol y a piso que no termina de secar.
tipo_lugar	pasillo_hospital	sensorial	La luz es de más para lo que se va a decir.
tipo_lugar	pasillo_hospital	sensorial	Un aparato pita lejos, sin prisa y con prisa.
tipo_lugar	pasillo_hotel	ambiente	Alfombra, números, el carrito de limpieza.
tipo_lugar	pasillo_hotel	ambiente	El tablero es más chico y más grave.
tipo_lugar	pasillo_hotel	ambiente	Nadie es de ahí, o eso se finge.
tipo_lugar	pasillo_hotel	ambiente	Pocas personas, poca ropa de rol.
tipo_lugar	pasillo_hotel	fragmento	El vaso en la mesa de luz, a medio.
tipo_lugar	pasillo_hotel	fragmento	La silla con la ropa en el orden de haberse quitado.
tipo_lugar	pasillo_hotel	fragmento	Un reloj que se paga por hora.
tipo_lugar	pasillo_hotel	sensorial	El aire está más corto entre una frase y la siguiente.
tipo_lugar	pasillo_hotel	sensorial	Huele a jabón de hotel, a piel, a minibar.
tipo_lugar	pasillo_hotel	sensorial	La ciudad entra por la cortina, apagada.
tipo_lugar	pasillo_hotel	sensorial	La luz de la lámpara deja un lado de la cara.
tipo_lugar	pasillo_hotel	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
tipo_lugar	paso_bajo	ambiente	Eco, humedad, el techo demasiado cerca.
tipo_lugar	paso_bajo	ambiente	Nadie es del todo de nadie.
tipo_lugar	paso_bajo	ambiente	Se comparte el aire y no el destino.
tipo_lugar	paso_bajo	fragmento	El espejo retrovisor, más honesto que la boca.
tipo_lugar	paso_bajo	fragmento	Un asiento vacío que nadie toma.
tipo_lugar	paso_bajo	fragmento	Un boleto usado, todavía tibio.
tipo_lugar	paso_bajo	sensorial	El asfalto todavía suelta calor.
tipo_lugar	paso_bajo	sensorial	El metal del caño está frío o demasiado usado.
tipo_lugar	paso_bajo	sensorial	El vaivén entra en el estómago.
tipo_lugar	paso_bajo	sensorial	El vidrio empañado recorta caras ajenas.
tipo_lugar	paso_bajo	sensorial	El viento de la velocidad desarma el pelo y el plan.
tipo_lugar	paso_bajo	sensorial	Un anuncio habla y nadie escucha del todo.
tipo_lugar	patio	ambiente	Las paredes son delgadas para lo que se va a decir.
tipo_lugar	patio	ambiente	Nadie es del todo de visita y nadie es del todo dueño.
tipo_lugar	patio	ambiente	Ropa colgada, cielo recortado, la casa hacia adentro.
tipo_lugar	patio	fragmento	La llave en la cerradura, a medias.
tipo_lugar	patio	fragmento	La ventana entreabierta a un patio ajeno.
tipo_lugar	patio	fragmento	Un zapato solo, debajo de la cama.
tipo_lugar	patio	sensorial	El olor de siempre, un grado más fuerte.
tipo_lugar	patio	sensorial	La canilla gotea un tiempo que no es el del reloj.
tipo_lugar	patio	sensorial	La luz del velador no llega a las esquinas.
tipo_lugar	patio	sensorial	La madera del piso denuncia cada paso.
tipo_lugar	patio	sensorial	Las sábanas tienen el calor de quien se fue o de quien sigue.
tipo_lugar	patio	sensorial	Un electrodoméstico zumba como si fuera gente.
tipo_lugar	patio_escuela	ambiente	El cuerpo aprende a esperar.
tipo_lugar	patio_escuela	ambiente	El poder tiene alfombra, o silla de plástico.
tipo_lugar	patio_escuela	ambiente	Gritos, pelota, el que se queda en el borde.
tipo_lugar	patio_escuela	ambiente	La forma pesa más que el hecho.
tipo_lugar	patio_escuela	ambiente	Nadie es de acá; todos tienen un papel.
tipo_lugar	patio_escuela	fragmento	El banco de espera, pulido de tanto uso.
tipo_lugar	patio_escuela	fragmento	El ticket húmedo de tanto apretarlo.
tipo_lugar	patio_escuela	fragmento	Un cartel que nadie lee y todos obedecen.
tipo_lugar	patio_escuela	sensorial	El eco del mármol o del hormigón no perdona.
tipo_lugar	patio_escuela	sensorial	Huele a papel, a piso encerado, a cola humana.
tipo_lugar	patio_escuela	sensorial	La ventanilla recorta caras.
tipo_lugar	patio_escuela	sensorial	Un número de turno, más alto que el ánimo.
tipo_lugar	patio_interno	ambiente	El adentro mira el afuera; a veces al revés.
tipo_lugar	patio_interno	ambiente	La casa pide formas: zapatos, voz, horarios.
tipo_lugar	patio_interno	ambiente	Las paredes son delgadas para lo que se va a decir.
tipo_lugar	patio_interno	ambiente	Los objetos están donde los dejaste, o no.
tipo_lugar	patio_interno	ambiente	Nadie es del todo de visita y nadie es del todo dueño.
tipo_lugar	patio_interno	ambiente	Ventanas ajenas, el cielo en un cuadrado.
tipo_lugar	patio_interno	fragmento	La llave en la cerradura, a medias.
tipo_lugar	patio_interno	fragmento	La ventana entreabierta a un patio ajeno.
tipo_lugar	patio_interno	fragmento	Un felpudo que ya no dice bienvenido.
tipo_lugar	patio_interno	fragmento	Un zapato solo, debajo de la cama.
tipo_lugar	patio_interno	sensorial	La madera del piso denuncia cada paso.
tipo_lugar	patio_interno	sensorial	Las sábanas tienen el calor de quien se fue o de quien sigue.
tipo_lugar	patio_prision	ambiente	El cuerpo ya no es del todo tuyo.
tipo_lugar	patio_prision	ambiente	El tiempo es el castigo, o es todo lo que hay.
tipo_lugar	patio_prision	ambiente	Las reglas no se discuten: se habitan.
tipo_lugar	patio_prision	ambiente	Rondas, cielo recortado, el que manda sin uniforme.
tipo_lugar	patio_prision	ambiente	Ser visto es el punto, o no serlo.
tipo_lugar	patio_prision	fragmento	El cielo recortado en un rectángulo.
tipo_lugar	patio_prision	fragmento	La litera de arriba, más cerca del techo que de vos.
tipo_lugar	patio_prision	fragmento	La ranura de la puerta, a la altura de los ojos.
tipo_lugar	patio_prision	fragmento	Un banco de metal, demasiado estrecho.
tipo_lugar	patio_prision	sensorial	El eco de la reja es más claro que la voz.
tipo_lugar	patio_prision	sensorial	El metal está más frío que el trato.
tipo_lugar	patio_prision	sensorial	Huele a piso, a cuerpo, a tiempo encerrado.
tipo_lugar	peaje	ambiente	Cabina, moneda, el que te mira dos segundos.
tipo_lugar	peaje	ambiente	Se comparte el aire y no el destino.
tipo_lugar	peaje	fragmento	El semáforo en rojo junta a quienes no se eligieron.
tipo_lugar	peaje	fragmento	La maleta que no es tuya, demasiado cerca.
tipo_lugar	peaje	fragmento	Un asiento vacío que nadie toma.
tipo_lugar	peaje	fragmento	Un boleto usado, todavía tibio.
tipo_lugar	peaje	fragmento	Una parada, un cartel, gente que finge no verse.
tipo_lugar	peaje	sensorial	El asfalto todavía suelta calor.
tipo_lugar	peaje	sensorial	El metal del caño está frío o demasiado usado.
tipo_lugar	peaje	sensorial	El vidrio empañado recorta caras ajenas.
tipo_lugar	peaje	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	peaje	sensorial	Un anuncio habla y nadie escucha del todo.
tipo_lugar	peluqueria	ambiente	El objeto vale más que el gesto, o al revés.
tipo_lugar	peluqueria	ambiente	La cola en la nuca apura sin hablar.
tipo_lugar	peluqueria	ambiente	Se mide a quien entra.
tipo_lugar	peluqueria	ambiente	Tijera, espejo, hablarle a quien te toca la cabeza.
tipo_lugar	peluqueria	ambiente	Todo tiene número.
tipo_lugar	peluqueria	fragmento	El probador, una cortina como umbral.
tipo_lugar	peluqueria	fragmento	La percha vacía, todavía balanceándose.
tipo_lugar	peluqueria	sensorial	El beep de la caja marca un tiempo ajeno.
tipo_lugar	peluqueria	sensorial	El vidrio de la vidriera te devuelve distinto.
tipo_lugar	peluqueria	sensorial	Hay un olor a ropa de otro, o a metal de cajón.
tipo_lugar	peluqueria	sensorial	Huele a nuevo, a plástico, a perfume de tester.
tipo_lugar	peluqueria	sensorial	La luz de góndola no perdona la cara.
tipo_lugar	penthouse	ambiente	Arriba de todos, vidrio, la ciudad como tapiz.
tipo_lugar	penthouse	ambiente	La casa pide formas: zapatos, voz, horarios.
tipo_lugar	penthouse	ambiente	Lo íntimo cabe en un cajón y también lo otro.
tipo_lugar	penthouse	fragmento	La llave en la cerradura, a medias.
tipo_lugar	penthouse	fragmento	Un zapato solo, debajo de la cama.
tipo_lugar	penthouse	fragmento	Una taza en el fregadero, de ayer.
tipo_lugar	penthouse	sensorial	El olor de siempre, un grado más fuerte.
tipo_lugar	penthouse	sensorial	Huele a comida de hace horas, o a jabón.
tipo_lugar	penthouse	sensorial	La canilla gotea un tiempo que no es el del reloj.
tipo_lugar	penthouse	sensorial	La luz del velador no llega a las esquinas.
tipo_lugar	penthouse	sensorial	Las sábanas tienen el calor de quien se fue o de quien sigue.
tipo_lugar	penthouse	sensorial	Un electrodoméstico zumba como si fuera gente.
tipo_lugar	pescaderia	ambiente	Hay testigos, o se finge que no.
tipo_lugar	pescaderia	ambiente	Hielo, mar, un olor que no se va.
tipo_lugar	pescaderia	ambiente	La alegría, si hay, es un poco obligatoria.
tipo_lugar	pescaderia	ambiente	La mesa es un pretexto para quedarse.
tipo_lugar	pescaderia	ambiente	Pagar es la única salida clara.
tipo_lugar	pescaderia	fragmento	El menú sucio de huellas.
tipo_lugar	pescaderia	fragmento	La copa que no es la primera.
tipo_lugar	pescaderia	fragmento	Un cubierto torcido, a propósito o no.
tipo_lugar	pescaderia	sensorial	El hielo golpea el vaso con un ritmo de más.
tipo_lugar	pescaderia	sensorial	El plato llega con un vapor que dura poco.
tipo_lugar	pescaderia	sensorial	Hay un olor a fritura que se pega a la ropa.
tipo_lugar	pescaderia	sensorial	Huele a café que ya no está caliente.
tipo_lugar	pieza_pension	ambiente	Las paredes son delgadas para lo que se va a decir.
tipo_lugar	pieza_pension	ambiente	Lo íntimo cabe en un cajón y también lo otro.
tipo_lugar	pieza_pension	ambiente	Los objetos están donde los dejaste, o no.
tipo_lugar	pieza_pension	ambiente	Una cama, un lavabo, la puerta que no es del todo tuya.
tipo_lugar	pieza_pension	fragmento	La ventana entreabierta a un patio ajeno.
tipo_lugar	pieza_pension	fragmento	Una taza en el fregadero, de ayer.
tipo_lugar	pieza_pension	sensorial	El olor de siempre, un grado más fuerte.
tipo_lugar	pieza_pension	sensorial	Huele a comida de hace horas, o a jabón.
tipo_lugar	pieza_pension	sensorial	La canilla gotea un tiempo que no es el del reloj.
tipo_lugar	pieza_pension	sensorial	La luz del velador no llega a las esquinas.
tipo_lugar	pieza_pension	sensorial	La madera del piso denuncia cada paso.
tipo_lugar	pieza_pension	sensorial	Las sábanas tienen el calor de quien se fue o de quien sigue.
tipo_lugar	piscina	ambiente	Cloro, eco, el cuerpo en otro medio.
tipo_lugar	piscina	ambiente	El cuerpo es exhibición o escondite.
tipo_lugar	piscina	ambiente	Las reglas del juego no son las de afuera.
tipo_lugar	piscina	ambiente	Se paga para sentir otra cosa.
tipo_lugar	piscina	ambiente	Vos sos un punto, o el punto.
tipo_lugar	piscina	fragmento	El casillero que no cierra del todo.
tipo_lugar	piscina	fragmento	El marcador, más honesto que la gente.
tipo_lugar	piscina	fragmento	Un vaso de plástico, ya sin hielo.
tipo_lugar	piscina	sensorial	El eco de la masa entra en el pecho.
tipo_lugar	piscina	sensorial	Huele a palomitas, a cloro, a esfuerzo, a alfombra.
tipo_lugar	piscina	sensorial	La luz de escenario no es para vos, y te da igual.
tipo_lugar	piscina	sensorial	La oscuridad pactada recorta la cara a ratos.
tipo_lugar	piscina_cubierta	ambiente	El cuerpo es exhibición o escondite.
tipo_lugar	piscina_cubierta	ambiente	Humedad, grito, el techo bajo de más.
tipo_lugar	piscina_cubierta	ambiente	Las reglas del juego no son las de afuera.
tipo_lugar	piscina_cubierta	ambiente	Se paga para sentir otra cosa.
tipo_lugar	piscina_cubierta	ambiente	Vos sos un punto, o el punto.
tipo_lugar	piscina_cubierta	fragmento	El casillero que no cierra del todo.
tipo_lugar	piscina_cubierta	fragmento	El marcador, más honesto que la gente.
tipo_lugar	piscina_cubierta	fragmento	La butaca que cruje en el momento malo.
tipo_lugar	piscina_cubierta	fragmento	Un vaso de plástico, ya sin hielo.
tipo_lugar	piscina_cubierta	sensorial	Huele a palomitas, a cloro, a esfuerzo, a alfombra.
tipo_lugar	piscina_cubierta	sensorial	La luz de escenario no es para vos, y te da igual.
tipo_lugar	piscina_cubierta	sensorial	Un grito ajenos se vuelve tuyo un segundo.
tipo_lugar	planta_tratamiento	ambiente	El detrás de la ciudad no tiene cara.
tipo_lugar	planta_tratamiento	ambiente	El peligro a veces está escrito.
tipo_lugar	planta_tratamiento	ambiente	Es un atajo, o una trampa, o las dos.
tipo_lugar	planta_tratamiento	ambiente	Nadie debería estar tanto.
tipo_lugar	planta_tratamiento	ambiente	Piletas, olor, el agua que vuelve.
tipo_lugar	planta_tratamiento	fragmento	La grava bajo los zapatos.
tipo_lugar	planta_tratamiento	fragmento	Un medidor que gira sin que lo mires.
tipo_lugar	planta_tratamiento	fragmento	Un pilar numerado, más testigo que la cámara.
tipo_lugar	planta_tratamiento	sensorial	El control remoto, o la llave, como único permiso.
tipo_lugar	planta_tratamiento	sensorial	El zumbido no es para vos y no se apaga.
tipo_lugar	planta_tratamiento	sensorial	Faroles naranjas, hormigón, un eco que no es de gente.
tipo_lugar	planta_tratamiento	sensorial	Huele a humedad de caño, a nafta, a polvo de obra.
tipo_lugar	plato	ambiente	El día se parece al de ayer hasta en los ruidos.
tipo_lugar	plato	ambiente	El pasillo es más estrecho de lo que admite.
tipo_lugar	plato	ambiente	Luces, cables, una realidad con borde.
tipo_lugar	plato	ambiente	Nadie se queda de más sin un motivo.
tipo_lugar	plato	ambiente	Se oye todo y se finge que no.
tipo_lugar	plato	fragmento	La silla de ruedas de oficina chirría al girar.
tipo_lugar	plato	fragmento	Una pizarra con un diagrama que ya no se usa.
tipo_lugar	plato	fragmento	Una taza con el logo de la empresa, vacía.
tipo_lugar	plato	sensorial	El alfombrado traga los pasos y no los secretos.
tipo_lugar	plato	sensorial	Hay un olor a plástico caliente de máquina.
tipo_lugar	plato	sensorial	Huele a tóner, café frío y alfombra de hace años.
tipo_lugar	plato	sensorial	La luz no tiene sombra: todo queda plano.
tipo_lugar	playa	ambiente	El horizonte pesa.
tipo_lugar	playa	ambiente	El mapa no está, o miente.
tipo_lugar	playa	ambiente	Poco control, mucho oído.
tipo_lugar	playa	ambiente	Sal, sol, cuerpos que no se deben nada.
tipo_lugar	playa	fragmento	El agua, más oscura de cerca.
tipo_lugar	playa	fragmento	Huellas que no son las tuyas.
tipo_lugar	playa	fragmento	Una rama quebrada a propósito o no.
tipo_lugar	playa	sensorial	Bajo los pies, algo vivo o algo podrido.
tipo_lugar	playa	sensorial	El viento trae un olor que no es de ciudad.
tipo_lugar	playa	sensorial	Hay frío de sombra y calor de claro, a un paso.
tipo_lugar	playa	sensorial	La luz llega filtrada, o de más.
tipo_lugar	playa	sensorial	Un insecto insiste cerca de la oreja.
tipo_lugar	playa_estacionamiento	ambiente	Asfalto, líneas, el auto lejos de la puerta.
tipo_lugar	playa_estacionamiento	ambiente	El detrás de la ciudad no tiene cara.
tipo_lugar	playa_estacionamiento	ambiente	El peligro a veces está escrito.
tipo_lugar	playa_estacionamiento	ambiente	Es un atajo, o una trampa, o las dos.
tipo_lugar	playa_estacionamiento	ambiente	Nadie debería estar tanto.
tipo_lugar	playa_estacionamiento	fragmento	La escalera de emergencia, más limpia de lo que debería.
tipo_lugar	playa_estacionamiento	fragmento	Un medidor que gira sin que lo mires.
tipo_lugar	playa_estacionamiento	sensorial	El control remoto, o la llave, como único permiso.
tipo_lugar	playa_estacionamiento	sensorial	El zumbido no es para vos y no se apaga.
tipo_lugar	playa_estacionamiento	sensorial	Faroles naranjas, hormigón, un eco que no es de gente.
tipo_lugar	playa_estacionamiento	sensorial	Huele a humedad de caño, a nafta, a polvo de obra.
tipo_lugar	playa_estacionamiento	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	playa_noche	ambiente	El horizonte pesa.
tipo_lugar	playa_noche	ambiente	El mapa no está, o miente.
tipo_lugar	playa_noche	ambiente	El mar se oye más; la gente, menos.
tipo_lugar	playa_noche	ambiente	Nadie manda del todo, ni vos.
tipo_lugar	playa_noche	ambiente	Poco control, mucho oído.
tipo_lugar	playa_noche	fragmento	El agua, más oscura de cerca.
tipo_lugar	playa_noche	fragmento	Huellas que no son las tuyas.
tipo_lugar	playa_noche	fragmento	Un banco de plaza con una dedicación ilegible.
tipo_lugar	playa_noche	fragmento	Una rama quebrada a propósito o no.
tipo_lugar	playa_noche	sensorial	Bajo los pies, algo vivo o algo podrido.
tipo_lugar	playa_noche	sensorial	El viento trae un olor que no es de ciudad.
tipo_lugar	playa_noche	sensorial	Un insecto insiste cerca de la oreja.
tipo_lugar	plaza	ambiente	Bancos, palomas, quien no tiene a dónde ir.
tipo_lugar	plaza	ambiente	El horizonte pesa.
tipo_lugar	plaza	ambiente	El mapa no está, o miente.
tipo_lugar	plaza	ambiente	Nadie manda del todo, ni vos.
tipo_lugar	plaza	ambiente	Poco control, mucho oído.
tipo_lugar	plaza	fragmento	Huellas que no son las tuyas.
tipo_lugar	plaza	fragmento	Un banco de plaza con una dedicación ilegible.
tipo_lugar	plaza	sensorial	Bajo los pies, algo vivo o algo podrido.
tipo_lugar	plaza	sensorial	El viento trae un olor que no es de ciudad.
tipo_lugar	plaza	sensorial	Hay frío de sombra y calor de claro, a un paso.
tipo_lugar	plaza	sensorial	La luz llega filtrada, o de más.
tipo_lugar	plaza	sensorial	Un insecto insiste cerca de la oreja.
tipo_lugar	plaza_civica	ambiente	El cuerpo aprende a esperar.
tipo_lugar	plaza_civica	ambiente	El poder tiene alfombra, o silla de plástico.
tipo_lugar	plaza_civica	ambiente	La forma pesa más que el hecho.
tipo_lugar	plaza_civica	ambiente	Nadie es de acá; todos tienen un papel.
tipo_lugar	plaza_civica	ambiente	Palomas, monumentos, el que no tiene a dónde ir.
tipo_lugar	plaza_civica	ambiente	Se es un trámite con zapatos.
tipo_lugar	plaza_civica	fragmento	El banco de espera, pulido de tanto uso.
tipo_lugar	plaza_civica	fragmento	El ticket húmedo de tanto apretarlo.
tipo_lugar	plaza_civica	sensorial	El eco del mármol o del hormigón no perdona.
tipo_lugar	plaza_civica	sensorial	Huele a papel, a piso encerado, a cola humana.
tipo_lugar	plaza_civica	sensorial	La ventanilla recorta caras.
tipo_lugar	plaza_civica	sensorial	Un número de turno, más alto que el ánimo.
tipo_lugar	plaza_noche	ambiente	El mapa no está, o miente.
tipo_lugar	plaza_noche	ambiente	Farol, banco, el que no se fue a casa.
tipo_lugar	plaza_noche	ambiente	Nadie manda del todo, ni vos.
tipo_lugar	plaza_noche	ambiente	Poco control, mucho oído.
tipo_lugar	plaza_noche	fragmento	Huellas que no son las tuyas.
tipo_lugar	plaza_noche	fragmento	Un banco de plaza con una dedicación ilegible.
tipo_lugar	plaza_noche	fragmento	Una rama quebrada a propósito o no.
tipo_lugar	plaza_noche	sensorial	Bajo los pies, algo vivo o algo podrido.
tipo_lugar	plaza_noche	sensorial	El oído trabaja más que la vista.
tipo_lugar	plaza_noche	sensorial	Hay frío de sombra y calor de claro, a un paso.
tipo_lugar	plaza_noche	sensorial	La luz llega filtrada, o de más.
tipo_lugar	plaza_noche	sensorial	Un insecto insiste cerca de la oreja.
tipo_lugar	porteria	ambiente	El horario pesa más que la voluntad.
tipo_lugar	porteria	ambiente	El pasillo es más estrecho de lo que admite.
tipo_lugar	porteria	ambiente	Llaves, registro, el que ve entrar y salir.
tipo_lugar	porteria	ambiente	Los cubículos recortan el aire en cajas iguales.
tipo_lugar	porteria	ambiente	Nadie se queda de más sin un motivo.
tipo_lugar	porteria	ambiente	Se oye todo y se finge que no.
tipo_lugar	porteria	fragmento	Cables por el suelo; nadie los recogerá.
tipo_lugar	porteria	fragmento	Un expediente cerrado, a propósito, en el borde.
tipo_lugar	porteria	fragmento	Una pizarra con un diagrama que ya no se usa.
tipo_lugar	porteria	fragmento	Una taza con el logo de la empresa, vacía.
tipo_lugar	porteria	sensorial	Huele a piso encerado a destiempo.
tipo_lugar	porteria	sensorial	La luz no tiene sombra: todo queda plano.
tipo_lugar	prision	ambiente	El cuerpo ya no es del todo tuyo.
tipo_lugar	prision	ambiente	El tiempo es el castigo, o es todo lo que hay.
tipo_lugar	prision	ambiente	Las reglas no se discuten: se habitan.
tipo_lugar	prision	ambiente	Rejas, patio, el tiempo como castigo.
tipo_lugar	prision	fragmento	El cielo recortado en un rectángulo.
tipo_lugar	prision	fragmento	La litera de arriba, más cerca del techo que de vos.
tipo_lugar	prision	fragmento	La ranura de la puerta, a la altura de los ojos.
tipo_lugar	prision	fragmento	Un banco de metal, demasiado estrecho.
tipo_lugar	prision	sensorial	El eco de la reja es más claro que la voz.
tipo_lugar	prision	sensorial	El metal está más frío que el trato.
tipo_lugar	prision	sensorial	Huele a piso, a cuerpo, a tiempo encerrado.
tipo_lugar	prision	sensorial	La luz no se apaga cuando debería.
tipo_lugar	probador	ambiente	Cortina, espejo, el cuerpo sin testigos o con uno.
tipo_lugar	probador	ambiente	El objeto vale más que el gesto, o al revés.
tipo_lugar	probador	ambiente	La cola en la nuca apura sin hablar.
tipo_lugar	probador	ambiente	Todo tiene número.
tipo_lugar	probador	fragmento	El precio, más visible que la persona.
tipo_lugar	probador	fragmento	El probador, una cortina como umbral.
tipo_lugar	probador	fragmento	El ticket largo, inútil en un minuto.
tipo_lugar	probador	sensorial	El beep de la caja marca un tiempo ajeno.
tipo_lugar	probador	sensorial	El vidrio de la vidriera te devuelve distinto.
tipo_lugar	probador	sensorial	Hay un olor a ropa de otro, o a metal de cajón.
tipo_lugar	probador	sensorial	Huele a nuevo, a plástico, a perfume de tester.
tipo_lugar	probador	sensorial	La luz de góndola no perdona la cara.
tipo_lugar	psiquiatra	ambiente	El cuerpo entra en tercera persona.
tipo_lugar	psiquiatra	ambiente	El nombre que llaman no es el tuyo, todavía.
tipo_lugar	psiquiatra	ambiente	La bata iguala y no consuela.
tipo_lugar	psiquiatra	ambiente	Se espera como oficio.
tipo_lugar	psiquiatra	ambiente	Sillón, reloj a tu espalda, las palabras pesan.
tipo_lugar	psiquiatra	fragmento	El tensiómetro, más íntimo que la charla.
tipo_lugar	psiquiatra	fragmento	La silla de espera, demasiado fija.
tipo_lugar	psiquiatra	fragmento	Un número en vez del nombre.
tipo_lugar	psiquiatra	sensorial	El papel del camastro cruje al sentarse.
tipo_lugar	psiquiatra	sensorial	El pasillo alarga los pasos de goma.
tipo_lugar	psiquiatra	sensorial	La luz es de más para lo que se va a decir.
tipo_lugar	psiquiatra	sensorial	Un aparato pita lejos, sin prisa y con prisa.
tipo_lugar	puente	ambiente	Arriba del agua o de la vía; viento, abajo el ruido.
tipo_lugar	puente	ambiente	El cruce es una decisión.
tipo_lugar	puente	ambiente	El reloj de la estación miente o adelanta.
tipo_lugar	puente	ambiente	Ir de un sitio a otro ya es la escena.
tipo_lugar	puente	ambiente	Nadie es del todo de nadie.
tipo_lugar	puente	ambiente	Se comparte el aire y no el destino.
tipo_lugar	puente	fragmento	El espejo retrovisor, más honesto que la boca.
tipo_lugar	puente	fragmento	El semáforo en rojo junta a quienes no se eligieron.
tipo_lugar	puente	fragmento	La maleta que no es tuya, demasiado cerca.
tipo_lugar	puente	sensorial	El vaivén entra en el estómago.
tipo_lugar	puente	sensorial	Huele a escape, a lluvia, a gente apurada.
tipo_lugar	puente	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	puerto	ambiente	El cruce es una decisión.
tipo_lugar	puerto	ambiente	Gente que no se detiene.
tipo_lugar	puerto	ambiente	Llegadas, partidas, olores.
tipo_lugar	puerto	ambiente	Nadie es del todo de nadie.
tipo_lugar	puerto	ambiente	Se comparte el aire y no el destino.
tipo_lugar	puerto	fragmento	El espejo retrovisor, más honesto que la boca.
tipo_lugar	puerto	fragmento	El semáforo en rojo junta a quienes no se eligieron.
tipo_lugar	puerto	fragmento	La maleta que no es tuya, demasiado cerca.
tipo_lugar	puerto	fragmento	Un boleto usado, todavía tibio.
tipo_lugar	puerto	sensorial	El vaivén entra en el estómago.
tipo_lugar	puerto	sensorial	El viento de la velocidad desarma el pelo y el plan.
tipo_lugar	puerto	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	puesto_calle	ambiente	Aceite, cola, el plato en la mano.
tipo_lugar	puesto_calle	ambiente	El cantinero oye y no oye.
tipo_lugar	puesto_calle	ambiente	La alegría, si hay, es un poco obligatoria.
tipo_lugar	puesto_calle	ambiente	La mesa es un pretexto para quedarse.
tipo_lugar	puesto_calle	fragmento	El menú sucio de huellas.
tipo_lugar	puesto_calle	fragmento	La servilleta escrita y doblada.
tipo_lugar	puesto_calle	fragmento	Un cubierto torcido, a propósito o no.
tipo_lugar	puesto_calle	fragmento	Una silla coja junto a la barra.
tipo_lugar	puesto_calle	sensorial	El plato llega con un vapor que dura poco.
tipo_lugar	puesto_calle	sensorial	Hay un olor a fritura que se pega a la ropa.
tipo_lugar	puesto_calle	sensorial	Huele a aceite, a cebolla, a alcohol barato o caro.
tipo_lugar	puesto_calle	sensorial	La luz de la barra recorta bocas y no intenciones.
tipo_lugar	quirofano_espera	ambiente	El nombre que llaman no es el tuyo, todavía.
tipo_lugar	quirofano_espera	ambiente	Gorra, reloj, un pasillo que no se recorre.
tipo_lugar	quirofano_espera	ambiente	La bata iguala y no consuela.
tipo_lugar	quirofano_espera	ambiente	Se espera como oficio.
tipo_lugar	quirofano_espera	fragmento	El botón de llamado, a un palmo.
tipo_lugar	quirofano_espera	fragmento	El tensiómetro, más íntimo que la charla.
tipo_lugar	quirofano_espera	fragmento	La silla de espera, demasiado fija.
tipo_lugar	quirofano_espera	fragmento	Un número en vez del nombre.
tipo_lugar	quirofano_espera	sensorial	El papel del camastro cruje al sentarse.
tipo_lugar	quirofano_espera	sensorial	El pasillo alarga los pasos de goma.
tipo_lugar	quirofano_espera	sensorial	Huele a alcohol y a piso que no termina de secar.
tipo_lugar	quirofano_espera	sensorial	La luz es de más para lo que se va a decir.
tipo_lugar	radiologia	ambiente	El cuerpo entra en tercera persona.
tipo_lugar	radiologia	ambiente	El nombre que llaman no es el tuyo, todavía.
tipo_lugar	radiologia	ambiente	La bata iguala y no consuela.
tipo_lugar	radiologia	ambiente	Plomo, no respire, la máquina más grande que vos.
tipo_lugar	radiologia	fragmento	El botón de llamado, a un palmo.
tipo_lugar	radiologia	fragmento	El tensiómetro, más íntimo que la charla.
tipo_lugar	radiologia	fragmento	La silla de espera, demasiado fija.
tipo_lugar	radiologia	fragmento	Una revista de otro año.
tipo_lugar	radiologia	sensorial	El papel del camastro cruje al sentarse.
tipo_lugar	radiologia	sensorial	El pasillo alarga los pasos de goma.
tipo_lugar	radiologia	sensorial	Huele a miedo disfrazado de limpio.
tipo_lugar	radiologia	sensorial	La luz es de más para lo que se va a decir.
tipo_lugar	recepcion	ambiente	Mostrador, timbre, quien filtra el paso.
tipo_lugar	recepcion	ambiente	Nadie se queda de más sin un motivo.
tipo_lugar	recepcion	ambiente	Se oye todo y se finge que no.
tipo_lugar	recepcion	fragmento	Cables por el suelo; nadie los recogerá.
tipo_lugar	recepcion	fragmento	El gafete contra el pecho, de más.
tipo_lugar	recepcion	fragmento	Un post-it de otro turno, ya sin sentido.
tipo_lugar	recepcion	sensorial	El alfombrado traga los pasos y no los secretos.
tipo_lugar	recepcion	sensorial	El reloj de pared adelanta medio minuto y nadie lo corrige.
tipo_lugar	recepcion	sensorial	Hay un olor a plástico caliente de máquina.
tipo_lugar	recepcion	sensorial	Huele a piso encerado a destiempo.
tipo_lugar	recepcion	sensorial	Huele a tóner, café frío y alfombra de hace años.
tipo_lugar	recepcion	sensorial	La luz no tiene sombra: todo queda plano.
tipo_lugar	redaccion	ambiente	Hay un silencio de gente que finge trabajar.
tipo_lugar	redaccion	ambiente	La jerarquía se sienta en sillas distintas.
tipo_lugar	redaccion	ambiente	Nadie se queda de más sin un motivo.
tipo_lugar	redaccion	ambiente	Pantallas, deadline, café de más.
tipo_lugar	redaccion	fragmento	Un expediente cerrado, a propósito, en el borde.
tipo_lugar	redaccion	fragmento	Un post-it de otro turno, ya sin sentido.
tipo_lugar	redaccion	fragmento	Una pizarra con un diagrama que ya no se usa.
tipo_lugar	redaccion	fragmento	Una taza con el logo de la empresa, vacía.
tipo_lugar	redaccion	sensorial	El aire acondicionado pega en la nuca.
tipo_lugar	redaccion	sensorial	El fluorescente zumba un tono más alto de lo que debería.
tipo_lugar	redaccion	sensorial	El teclado de alguien, lejos, no para.
tipo_lugar	redaccion	sensorial	Hay un olor a plástico caliente de máquina.
tipo_lugar	registro	ambiente	El cuerpo aprende a esperar.
tipo_lugar	registro	ambiente	El poder tiene alfombra, o silla de plástico.
tipo_lugar	registro	ambiente	Formularios, sello, la vida en renglones.
tipo_lugar	registro	ambiente	La forma pesa más que el hecho.
tipo_lugar	registro	fragmento	El banco de espera, pulido de tanto uso.
tipo_lugar	registro	fragmento	Un cartel que nadie lee y todos obedecen.
tipo_lugar	registro	fragmento	Un formulario con un renglón de más.
tipo_lugar	registro	sensorial	El eco del mármol o del hormigón no perdona.
tipo_lugar	registro	sensorial	El sello golpea con un ruido más grave que la frase.
tipo_lugar	registro	sensorial	Huele a papel, a piso encerado, a cola humana.
tipo_lugar	registro	sensorial	La ventanilla recorta caras.
tipo_lugar	registro	sensorial	Un número de turno, más alto que el ánimo.
tipo_lugar	rellano	ambiente	El adentro mira el afuera; a veces al revés.
tipo_lugar	rellano	ambiente	La puerta del vecino, el ascensor que no llega.
tipo_lugar	rellano	ambiente	Los objetos están donde los dejaste, o no.
tipo_lugar	rellano	ambiente	Nadie es del todo de visita y nadie es del todo dueño.
tipo_lugar	rellano	fragmento	La llave en la cerradura, a medias.
tipo_lugar	rellano	fragmento	La tele encendida para nadie.
tipo_lugar	rellano	fragmento	La ventana entreabierta a un patio ajeno.
tipo_lugar	rellano	fragmento	Un zapato solo, debajo de la cama.
tipo_lugar	rellano	sensorial	El olor de siempre, un grado más fuerte.
tipo_lugar	rellano	sensorial	Huele a humedad de toalla que no seca.
tipo_lugar	rellano	sensorial	La canilla gotea un tiempo que no es el del reloj.
tipo_lugar	rellano	sensorial	La luz del velador no llega a las esquinas.
tipo_lugar	restaurante	ambiente	La alegría, si hay, es un poco obligatoria.
tipo_lugar	restaurante	ambiente	La mesa es un pretexto para quedarse.
tipo_lugar	restaurante	ambiente	Mesas, cubiertos, la conversación a medio volumen.
tipo_lugar	restaurante	ambiente	Pagar es la única salida clara.
tipo_lugar	restaurante	ambiente	Se habla a medio volumen para que el de al lado no oiga, y oye.
tipo_lugar	restaurante	fragmento	El cenicero lleno de otra noche.
tipo_lugar	restaurante	fragmento	La copa que no es la primera.
tipo_lugar	restaurante	fragmento	La servilleta escrita y doblada.
tipo_lugar	restaurante	sensorial	El vaso deja un círculo húmedo en la madera.
tipo_lugar	restaurante	sensorial	Hay un olor a fritura que se pega a la ropa.
tipo_lugar	restaurante	sensorial	Huele a café que ya no está caliente.
tipo_lugar	restaurante	sensorial	Las voces se pisan; nadie oye del todo.
tipo_lugar	restaurante_lujo	ambiente	El cantinero oye y no oye.
tipo_lugar	restaurante_lujo	ambiente	Hay testigos, o se finge que no.
tipo_lugar	restaurante_lujo	ambiente	La mesa es un pretexto para quedarse.
tipo_lugar	restaurante_lujo	ambiente	Manteles, silencio caro, el cubierto como etiqueta.
tipo_lugar	restaurante_lujo	ambiente	Pagar es la única salida clara.
tipo_lugar	restaurante_lujo	fragmento	El cenicero lleno de otra noche.
tipo_lugar	restaurante_lujo	fragmento	La servilleta escrita y doblada.
tipo_lugar	restaurante_lujo	fragmento	Una silla coja junto a la barra.
tipo_lugar	restaurante_lujo	sensorial	El plato llega con un vapor que dura poco.
tipo_lugar	restaurante_lujo	sensorial	El vaso deja un círculo húmedo en la madera.
tipo_lugar	restaurante_lujo	sensorial	Huele a café que ya no está caliente.
tipo_lugar	restaurante_lujo	sensorial	Las voces se pisan; nadie oye del todo.
tipo_lugar	ring	ambiente	Cuerdas, luz, el cuerpo como argumento.
tipo_lugar	ring	ambiente	El cuerpo es exhibición o escondite.
tipo_lugar	ring	ambiente	Las reglas del juego no son las de afuera.
tipo_lugar	ring	ambiente	Se paga para sentir otra cosa.
tipo_lugar	ring	ambiente	Vos sos un punto, o el punto.
tipo_lugar	ring	fragmento	El casillero que no cierra del todo.
tipo_lugar	ring	fragmento	El marcador, más honesto que la gente.
tipo_lugar	ring	fragmento	La butaca que cruje en el momento malo.
tipo_lugar	ring	fragmento	Un vaso de plástico, ya sin hielo.
tipo_lugar	ring	sensorial	El eco de la masa entra en el pecho.
tipo_lugar	ring	sensorial	La luz de escenario no es para vos, y te da igual.
tipo_lugar	ring	sensorial	La oscuridad pactada recorta la cara a ratos.
tipo_lugar	rio	ambiente	Corriente, orilla, lo que se lleva.
tipo_lugar	rio	ambiente	El horizonte pesa.
tipo_lugar	rio	ambiente	Nadie manda del todo, ni vos.
tipo_lugar	rio	ambiente	Poco control, mucho oído.
tipo_lugar	rio	fragmento	El agua, más oscura de cerca.
tipo_lugar	rio	fragmento	Huellas que no son las tuyas.
tipo_lugar	rio	fragmento	Un banco de plaza con una dedicación ilegible.
tipo_lugar	rio	sensorial	Bajo los pies, algo vivo o algo podrido.
tipo_lugar	rio	sensorial	El oído trabaja más que la vista.
tipo_lugar	rio	sensorial	El viento trae un olor que no es de ciudad.
tipo_lugar	rio	sensorial	Hay frío de sombra y calor de claro, a un paso.
tipo_lugar	rio	sensorial	La luz llega filtrada, o de más.
tipo_lugar	sacristia	ambiente	El rito ordena hasta a quien no cree.
tipo_lugar	sacristia	ambiente	El umbral cambia las reglas.
tipo_lugar	sacristia	ambiente	Hay algo que no se toca.
tipo_lugar	sacristia	ambiente	Ropa de rito, el detrás de la ceremonia.
tipo_lugar	sacristia	ambiente	Se entra distinto de como se está en la calle.
tipo_lugar	sacristia	fragmento	El agua en una pila, demasiado quieta.
tipo_lugar	sacristia	fragmento	La puerta, más pesada al salir.
tipo_lugar	sacristia	sensorial	El eco es más grande que la voz.
tipo_lugar	sacristia	sensorial	El silencio pide forma.
tipo_lugar	sacristia	sensorial	Huele a cera, a humedad de piedra, a flores de más.
tipo_lugar	sacristia	sensorial	La madera del banco está pulida de rodillas ajenas.
tipo_lugar	sacristia	sensorial	Una llama chica mueve todas las sombras.
tipo_lugar	sala_calderas	ambiente	Calor, manómetros, un oficio escondido.
tipo_lugar	sala_calderas	ambiente	El detrás de la ciudad no tiene cara.
tipo_lugar	sala_calderas	ambiente	Es un atajo, o una trampa, o las dos.
tipo_lugar	sala_calderas	ambiente	Nadie debería estar tanto.
tipo_lugar	sala_calderas	fragmento	La escalera de emergencia, más limpia de lo que debería.
tipo_lugar	sala_calderas	fragmento	La grava bajo los zapatos.
tipo_lugar	sala_calderas	fragmento	Un medidor que gira sin que lo mires.
tipo_lugar	sala_calderas	fragmento	Un pilar numerado, más testigo que la cámara.
tipo_lugar	sala_calderas	sensorial	El control remoto, o la llave, como único permiso.
tipo_lugar	sala_calderas	sensorial	El zumbido no es para vos y no se apaga.
tipo_lugar	sala_calderas	sensorial	Faroles naranjas, hormigón, un eco que no es de gente.
tipo_lugar	sala_calderas	sensorial	Huele a humedad de caño, a nafta, a polvo de obra.
tipo_lugar	sala_embarque	ambiente	Asientos pegados, el vuelo que no sale.
tipo_lugar	sala_embarque	ambiente	El reloj de la estación miente o adelanta.
tipo_lugar	sala_embarque	ambiente	Gente que no se detiene.
tipo_lugar	sala_embarque	ambiente	Nadie es del todo de nadie.
tipo_lugar	sala_embarque	ambiente	Se comparte el aire y no el destino.
tipo_lugar	sala_embarque	fragmento	El espejo retrovisor, más honesto que la boca.
tipo_lugar	sala_embarque	fragmento	El semáforo en rojo junta a quienes no se eligieron.
tipo_lugar	sala_embarque	fragmento	Un asiento vacío que nadie toma.
tipo_lugar	sala_embarque	fragmento	Un boleto usado, todavía tibio.
tipo_lugar	sala_embarque	sensorial	El asfalto todavía suelta calor.
tipo_lugar	sala_embarque	sensorial	El vidrio empañado recorta caras ajenas.
tipo_lugar	sala_embarque	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	sala_espera_medica	ambiente	El cuerpo entra en tercera persona.
tipo_lugar	sala_espera_medica	ambiente	El nombre que llaman no es el tuyo, todavía.
tipo_lugar	sala_espera_medica	ambiente	La bata iguala y no consuela.
tipo_lugar	sala_espera_medica	ambiente	Revistas de otro año, el nombre que no es el tuyo.
tipo_lugar	sala_espera_medica	ambiente	Se espera como oficio.
tipo_lugar	sala_espera_medica	fragmento	El botón de llamado, a un palmo.
tipo_lugar	sala_espera_medica	fragmento	El tensiómetro, más íntimo que la charla.
tipo_lugar	sala_espera_medica	fragmento	La silla de espera, demasiado fija.
tipo_lugar	sala_espera_medica	fragmento	Un número en vez del nombre.
tipo_lugar	sala_espera_medica	sensorial	Huele a alcohol y a piso que no termina de secar.
tipo_lugar	sala_espera_medica	sensorial	Huele a miedo disfrazado de limpio.
tipo_lugar	sala_espera_medica	sensorial	Un aparato pita lejos, sin prisa y con prisa.
tipo_lugar	sala_espera_oficina	ambiente	Hay un silencio de gente que finge trabajar.
tipo_lugar	sala_espera_oficina	ambiente	Los cubículos recortan el aire en cajas iguales.
tipo_lugar	sala_espera_oficina	ambiente	Nadie se queda de más sin un motivo.
tipo_lugar	sala_espera_oficina	ambiente	Revistas viejas, el nombre que no llaman.
tipo_lugar	sala_espera_oficina	fragmento	Cables por el suelo; nadie los recogerá.
tipo_lugar	sala_espera_oficina	fragmento	El gafete contra el pecho, de más.
tipo_lugar	sala_espera_oficina	fragmento	La silla de ruedas de oficina chirría al girar.
tipo_lugar	sala_espera_oficina	fragmento	Un expediente cerrado, a propósito, en el borde.
tipo_lugar	sala_espera_oficina	sensorial	El alfombrado traga los pasos y no los secretos.
tipo_lugar	sala_espera_oficina	sensorial	Huele a piso encerado a destiempo.
tipo_lugar	sala_espera_oficina	sensorial	Huele a tóner, café frío y alfombra de hace años.
tipo_lugar	sala_espera_oficina	sensorial	Un sello, un beep, un cajón que no cierra.
tipo_lugar	sala_fotocopias	ambiente	El pasillo es más estrecho de lo que admite.
tipo_lugar	sala_fotocopias	ambiente	Ozono, atasco, el pasillo más estrecho.
tipo_lugar	sala_fotocopias	ambiente	Se oye todo y se finge que no.
tipo_lugar	sala_fotocopias	fragmento	Cables por el suelo; nadie los recogerá.
tipo_lugar	sala_fotocopias	sensorial	El aire acondicionado pega en la nuca.
tipo_lugar	sala_fotocopias	sensorial	El alfombrado traga los pasos y no los secretos.
tipo_lugar	sala_fotocopias	sensorial	El fluorescente zumba un tono más alto de lo que debería.
tipo_lugar	sala_fotocopias	sensorial	El reloj de pared adelanta medio minuto y nadie lo corrige.
tipo_lugar	sala_fotocopias	sensorial	Hay un olor a plástico caliente de máquina.
tipo_lugar	sala_fotocopias	sensorial	La impresora parpadea un error que nadie lee.
tipo_lugar	sala_fotocopias	sensorial	La luz no tiene sombra: todo queda plano.
tipo_lugar	sala_fotocopias	sensorial	Un sello, un beep, un cajón que no cierra.
tipo_lugar	sala_interrogatorio	ambiente	El poder tiene alfombra, o silla de plástico.
tipo_lugar	sala_interrogatorio	ambiente	La forma pesa más que el hecho.
tipo_lugar	sala_interrogatorio	ambiente	Mesa, silla fija, la luz de más.
tipo_lugar	sala_interrogatorio	ambiente	Nadie es de acá; todos tienen un papel.
tipo_lugar	sala_interrogatorio	fragmento	El banco de espera, pulido de tanto uso.
tipo_lugar	sala_interrogatorio	fragmento	El ticket húmedo de tanto apretarlo.
tipo_lugar	sala_interrogatorio	fragmento	La lapicera atada al mostrador.
tipo_lugar	sala_interrogatorio	fragmento	Un cartel que nadie lee y todos obedecen.
tipo_lugar	sala_interrogatorio	sensorial	El eco del mármol o del hormigón no perdona.
tipo_lugar	sala_interrogatorio	sensorial	El sello golpea con un ruido más grave que la frase.
tipo_lugar	sala_interrogatorio	sensorial	Huele a papel, a piso encerado, a cola humana.
tipo_lugar	sala_interrogatorio	sensorial	La ventanilla recorta caras.
tipo_lugar	sala_profesores	ambiente	El horario pesa más que la voluntad.
tipo_lugar	sala_profesores	ambiente	Los cubículos recortan el aire en cajas iguales.
tipo_lugar	sala_profesores	ambiente	Nadie se queda de más sin un motivo.
tipo_lugar	sala_profesores	ambiente	Se oye todo y se finge que no.
tipo_lugar	sala_profesores	ambiente	Tazas, quejas, el pasillo de los alumnos al otro lado.
tipo_lugar	sala_profesores	fragmento	Cables por el suelo; nadie los recogerá.
tipo_lugar	sala_profesores	fragmento	La silla de ruedas de oficina chirría al girar.
tipo_lugar	sala_profesores	fragmento	Un expediente cerrado, a propósito, en el borde.
tipo_lugar	sala_profesores	sensorial	El reloj de pared adelanta medio minuto y nadie lo corrige.
tipo_lugar	sala_profesores	sensorial	Huele a tóner, café frío y alfombra de hace años.
tipo_lugar	sala_profesores	sensorial	La luz no tiene sombra: todo queda plano.
tipo_lugar	sala_profesores	sensorial	Un café de máquina quema la lengua y no consuela.
tipo_lugar	sala_reuniones	ambiente	El día se parece al de ayer hasta en los ruidos.
tipo_lugar	sala_reuniones	ambiente	El pasillo es más estrecho de lo que admite.
tipo_lugar	sala_reuniones	ambiente	Los cubículos recortan el aire en cajas iguales.
tipo_lugar	sala_reuniones	ambiente	Pizarra, jarra de agua, sillas de nadie.
tipo_lugar	sala_reuniones	fragmento	Un expediente cerrado, a propósito, en el borde.
tipo_lugar	sala_reuniones	fragmento	Una pizarra con un diagrama que ya no se usa.
tipo_lugar	sala_reuniones	fragmento	Una taza con el logo de la empresa, vacía.
tipo_lugar	sala_reuniones	sensorial	El fluorescente zumba un tono más alto de lo que debería.
tipo_lugar	sala_reuniones	sensorial	El teclado de alguien, lejos, no para.
tipo_lugar	sala_reuniones	sensorial	Hay un olor a plástico caliente de máquina.
tipo_lugar	sala_reuniones	sensorial	La luz no tiene sombra: todo queda plano.
tipo_lugar	sala_reuniones	sensorial	Un café de máquina quema la lengua y no consuela.
tipo_lugar	sala_servidores	ambiente	Frío seco, zumbido, luces que no son para vos.
tipo_lugar	sala_servidores	ambiente	Los cubículos recortan el aire en cajas iguales.
tipo_lugar	sala_servidores	fragmento	Cables por el suelo; nadie los recogerá.
tipo_lugar	sala_servidores	fragmento	El gafete contra el pecho, de más.
tipo_lugar	sala_servidores	fragmento	La planta de plástico, siempre igual de viva.
tipo_lugar	sala_servidores	fragmento	Un expediente cerrado, a propósito, en el borde.
tipo_lugar	sala_servidores	fragmento	Un post-it de otro turno, ya sin sentido.
tipo_lugar	sala_servidores	fragmento	Una taza con el logo de la empresa, vacía.
tipo_lugar	sala_servidores	sensorial	El teclado de alguien, lejos, no para.
tipo_lugar	sala_servidores	sensorial	Hay un olor a plástico caliente de máquina.
tipo_lugar	sala_servidores	sensorial	La luz no tiene sombra: todo queda plano.
tipo_lugar	sala_servidores	sensorial	Un sello, un beep, un cajón que no cierra.
tipo_lugar	salon_arcade	ambiente	El cuerpo es exhibición o escondite.
tipo_lugar	salon_arcade	ambiente	Las reglas del juego no son las de afuera.
tipo_lugar	salon_arcade	ambiente	Pantallas, monedas, adolescentes y no.
tipo_lugar	salon_arcade	ambiente	Se paga para sentir otra cosa.
tipo_lugar	salon_arcade	ambiente	Vos sos un punto, o el punto.
tipo_lugar	salon_arcade	fragmento	El marcador, más honesto que la gente.
tipo_lugar	salon_arcade	fragmento	La butaca que cruje en el momento malo.
tipo_lugar	salon_arcade	fragmento	Un vaso de plástico, ya sin hielo.
tipo_lugar	salon_arcade	sensorial	Huele a palomitas, a cloro, a esfuerzo, a alfombra.
tipo_lugar	salon_arcade	sensorial	La luz de escenario no es para vos, y te da igual.
tipo_lugar	salon_arcade	sensorial	La oscuridad pactada recorta la cara a ratos.
tipo_lugar	salon_arcade	sensorial	Un grito ajenos se vuelve tuyo un segundo.
tipo_lugar	salon_fiestas	ambiente	Globos, sillas de más, alegría obligatoria.
tipo_lugar	salon_fiestas	ambiente	Hay testigos, o se finge que no.
tipo_lugar	salon_fiestas	ambiente	La alegría, si hay, es un poco obligatoria.
tipo_lugar	salon_fiestas	ambiente	La mesa es un pretexto para quedarse.
tipo_lugar	salon_fiestas	fragmento	El cenicero lleno de otra noche.
tipo_lugar	salon_fiestas	fragmento	El menú sucio de huellas.
tipo_lugar	salon_fiestas	fragmento	La copa que no es la primera.
tipo_lugar	salon_fiestas	fragmento	Un cubierto torcido, a propósito o no.
tipo_lugar	salon_fiestas	sensorial	El plato llega con un vapor que dura poco.
tipo_lugar	salon_fiestas	sensorial	El vaso deja un círculo húmedo en la madera.
tipo_lugar	salon_fiestas	sensorial	Hay un olor a fritura que se pega a la ropa.
tipo_lugar	salon_fiestas	sensorial	Huele a aceite, a cebolla, a alcohol barato o caro.
tipo_lugar	salon_te	ambiente	El cantinero oye y no oye.
tipo_lugar	salon_te	ambiente	Hay testigos, o se finge que no.
tipo_lugar	salon_te	ambiente	Pagar es la única salida clara.
tipo_lugar	salon_te	ambiente	Porcelana, voz baja, el tiempo de más.
tipo_lugar	salon_te	fragmento	El menú sucio de huellas.
tipo_lugar	salon_te	fragmento	La servilleta escrita y doblada.
tipo_lugar	salon_te	fragmento	Un cubierto torcido, a propósito o no.
tipo_lugar	salon_te	fragmento	Una silla coja junto a la barra.
tipo_lugar	salon_te	sensorial	Huele a aceite, a cebolla, a alcohol barato o caro.
tipo_lugar	salon_te	sensorial	Huele a café que ya no está caliente.
tipo_lugar	salon_te	sensorial	La luz de la barra recorta bocas y no intenciones.
tipo_lugar	salon_te	sensorial	Las voces se pisan; nadie oye del todo.
tipo_lugar	santuario	ambiente	El rito ordena hasta a quien no cree.
tipo_lugar	santuario	ambiente	El umbral cambia las reglas.
tipo_lugar	santuario	ambiente	Hay algo que no se toca.
tipo_lugar	santuario	ambiente	Ofrendas, camino, lo que se viene a dejar.
tipo_lugar	santuario	ambiente	Se entra distinto de como se está en la calle.
tipo_lugar	santuario	fragmento	El agua en una pila, demasiado quieta.
tipo_lugar	santuario	fragmento	La puerta, más pesada al salir.
tipo_lugar	santuario	fragmento	Un banco vacío en la primera fila.
tipo_lugar	santuario	fragmento	Una ofrenda que ya no es de nadie.
tipo_lugar	santuario	sensorial	El eco es más grande que la voz.
tipo_lugar	santuario	sensorial	El silencio pide forma.
tipo_lugar	santuario	sensorial	La madera del banco está pulida de rodillas ajenas.
tipo_lugar	sauna	ambiente	La puerta con traba es el único pacto claro.
tipo_lugar	sauna	ambiente	Madera, calor, cuerpos que no se deben nombres.
tipo_lugar	sauna	ambiente	Nadie es de ahí, o eso se finge.
tipo_lugar	sauna	ambiente	Pocas personas, poca ropa de rol.
tipo_lugar	sauna	fragmento	El espejo, demasiado honesto.
tipo_lugar	sauna	fragmento	La silla con la ropa en el orden de haberse quitado.
tipo_lugar	sauna	fragmento	Un reloj que se paga por hora.
tipo_lugar	sauna	sensorial	El aire está más corto entre una frase y la siguiente.
tipo_lugar	sauna	sensorial	Huele a jabón de hotel, a piel, a minibar.
tipo_lugar	sauna	sensorial	La ciudad entra por la cortina, apagada.
tipo_lugar	sauna	sensorial	La luz de la lámpara deja un lado de la cara.
tipo_lugar	sauna	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
tipo_lugar	selva	ambiente	Nadie manda del todo, ni vos.
tipo_lugar	selva	ambiente	Poco control, mucho oído.
tipo_lugar	selva	ambiente	Verde que no deja ver, ruido de lo que no se ve.
tipo_lugar	selva	fragmento	El agua, más oscura de cerca.
tipo_lugar	selva	fragmento	Huellas que no son las tuyas.
tipo_lugar	selva	fragmento	Una rama quebrada a propósito o no.
tipo_lugar	selva	sensorial	Bajo los pies, algo vivo o algo podrido.
tipo_lugar	selva	sensorial	El oído trabaja más que la vista.
tipo_lugar	selva	sensorial	El viento trae un olor que no es de ciudad.
tipo_lugar	selva	sensorial	Hay frío de sombra y calor de claro, a un paso.
tipo_lugar	selva	sensorial	La luz llega filtrada, o de más.
tipo_lugar	selva	sensorial	Un insecto insiste cerca de la oreja.
tipo_lugar	semaforo	ambiente	El cruce es una decisión.
tipo_lugar	semaforo	ambiente	El reloj de la estación miente o adelanta.
tipo_lugar	semaforo	ambiente	Nadie es del todo de nadie.
tipo_lugar	semaforo	ambiente	Rojo, gente junta que no se eligió.
tipo_lugar	semaforo	ambiente	Se comparte el aire y no el destino.
tipo_lugar	semaforo	fragmento	El espejo retrovisor, más honesto que la boca.
tipo_lugar	semaforo	fragmento	El semáforo en rojo junta a quienes no se eligieron.
tipo_lugar	semaforo	fragmento	Un asiento vacío que nadie toma.
tipo_lugar	semaforo	sensorial	El asfalto todavía suelta calor.
tipo_lugar	semaforo	sensorial	El metal del caño está frío o demasiado usado.
tipo_lugar	semaforo	sensorial	El viento de la velocidad desarma el pelo y el plan.
tipo_lugar	semaforo	sensorial	Un anuncio habla y nadie escucha del todo.
tipo_lugar	sendero	ambiente	El horizonte pesa.
tipo_lugar	sendero	ambiente	El mapa no está, o miente.
tipo_lugar	sendero	ambiente	Nadie manda del todo, ni vos.
tipo_lugar	sendero	ambiente	Pisada, rama, el mapa que no está.
tipo_lugar	sendero	fragmento	El agua, más oscura de cerca.
tipo_lugar	sendero	fragmento	Huellas que no son las tuyas.
tipo_lugar	sendero	fragmento	Un banco de plaza con una dedicación ilegible.
tipo_lugar	sendero	sensorial	Bajo los pies, algo vivo o algo podrido.
tipo_lugar	sendero	sensorial	El viento trae un olor que no es de ciudad.
tipo_lugar	sendero	sensorial	Hay frío de sombra y calor de claro, a un paso.
tipo_lugar	sendero	sensorial	La luz llega filtrada, o de más.
tipo_lugar	sendero	sensorial	Un insecto insiste cerca de la oreja.
tipo_lugar	shopping	ambiente	Eco, marcas, el tiempo sin reloj de afuera.
tipo_lugar	shopping	ambiente	El cuerpo es exhibición o escondite.
tipo_lugar	shopping	ambiente	Se paga para sentir otra cosa.
tipo_lugar	shopping	ambiente	Vos sos un punto, o el punto.
tipo_lugar	shopping	fragmento	El casillero que no cierra del todo.
tipo_lugar	shopping	fragmento	El marcador, más honesto que la gente.
tipo_lugar	shopping	fragmento	La butaca que cruje en el momento malo.
tipo_lugar	shopping	sensorial	El eco de la masa entra en el pecho.
tipo_lugar	shopping	sensorial	Huele a palomitas, a cloro, a esfuerzo, a alfombra.
tipo_lugar	shopping	sensorial	La luz de escenario no es para vos, y te da igual.
tipo_lugar	shopping	sensorial	La oscuridad pactada recorta la cara a ratos.
tipo_lugar	shopping	sensorial	Un grito ajenos se vuelve tuyo un segundo.
tipo_lugar	silo	ambiente	El detrás de la ciudad no tiene cara.
tipo_lugar	silo	ambiente	El peligro a veces está escrito.
tipo_lugar	silo	ambiente	Es un atajo, o una trampa, o las dos.
tipo_lugar	silo	ambiente	Nadie debería estar tanto.
tipo_lugar	silo	ambiente	Polvo de grano, eco, subir en espiral.
tipo_lugar	silo	fragmento	La escalera de emergencia, más limpia de lo que debería.
tipo_lugar	silo	fragmento	La grava bajo los zapatos.
tipo_lugar	silo	fragmento	Un medidor que gira sin que lo mires.
tipo_lugar	silo	sensorial	El control remoto, o la llave, como único permiso.
tipo_lugar	silo	sensorial	El zumbido no es para vos y no se apaga.
tipo_lugar	silo	sensorial	Huele a humedad de caño, a nafta, a polvo de obra.
tipo_lugar	silo	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	sinagoga	ambiente	El rito ordena hasta a quien no cree.
tipo_lugar	sinagoga	ambiente	El umbral cambia las reglas.
tipo_lugar	sinagoga	ambiente	Hay algo que no se toca.
tipo_lugar	sinagoga	ambiente	Libro, banco, una lengua que no es la de la calle.
tipo_lugar	sinagoga	ambiente	Se entra distinto de como se está en la calle.
tipo_lugar	sinagoga	fragmento	El agua en una pila, demasiado quieta.
tipo_lugar	sinagoga	fragmento	La puerta, más pesada al salir.
tipo_lugar	sinagoga	fragmento	Un banco vacío en la primera fila.
tipo_lugar	sinagoga	sensorial	El eco es más grande que la voz.
tipo_lugar	sinagoga	sensorial	Huele a cera, a humedad de piedra, a flores de más.
tipo_lugar	sinagoga	sensorial	La madera del banco está pulida de rodillas ajenas.
tipo_lugar	sinagoga	sensorial	Una llama chica mueve todas las sombras.
tipo_lugar	sofa	ambiente	El tablero es más chico y más grave.
tipo_lugar	sofa	ambiente	Hundido, una manta, el pretexto de la tele.
tipo_lugar	sofa	ambiente	La puerta con traba es el único pacto claro.
tipo_lugar	sofa	ambiente	Nadie es de ahí, o eso se finge.
tipo_lugar	sofa	ambiente	Pocas personas, poca ropa de rol.
tipo_lugar	sofa	fragmento	El espejo, demasiado honesto.
tipo_lugar	sofa	fragmento	La silla con la ropa en el orden de haberse quitado.
tipo_lugar	sofa	fragmento	Un reloj que se paga por hora.
tipo_lugar	sofa	sensorial	Huele a jabón de hotel, a piel, a minibar.
tipo_lugar	sofa	sensorial	La ciudad entra por la cortina, apagada.
tipo_lugar	sofa	sensorial	La luz de la lámpara deja un lado de la cara.
tipo_lugar	sofa	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
tipo_lugar	sotano	ambiente	Debajo de todo, humedad, lo que se guarda.
tipo_lugar	sotano	ambiente	Las paredes son delgadas para lo que se va a decir.
tipo_lugar	sotano	ambiente	Lo íntimo cabe en un cajón y también lo otro.
tipo_lugar	sotano	ambiente	Los objetos están donde los dejaste, o no.
tipo_lugar	sotano	ambiente	Nadie es del todo de visita y nadie es del todo dueño.
tipo_lugar	sotano	fragmento	La llave en la cerradura, a medias.
tipo_lugar	sotano	fragmento	La tele encendida para nadie.
tipo_lugar	sotano	sensorial	Huele a comida de hace horas, o a jabón.
tipo_lugar	sotano	sensorial	Huele a humedad de toalla que no seca.
tipo_lugar	sotano	sensorial	La luz del velador no llega a las esquinas.
tipo_lugar	sotano	sensorial	Las sábanas tienen el calor de quien se fue o de quien sigue.
tipo_lugar	sotano	sensorial	Un electrodoméstico zumba como si fuera gente.
tipo_lugar	sotano_cautiverio	ambiente	El cuerpo ya no es del todo tuyo.
tipo_lugar	sotano_cautiverio	ambiente	Las reglas no se discuten: se habitan.
tipo_lugar	sotano_cautiverio	ambiente	Poco aire, una bombilla, el afuera es teoría.
tipo_lugar	sotano_cautiverio	ambiente	Ser visto es el punto, o no serlo.
tipo_lugar	sotano_cautiverio	fragmento	El cielo recortado en un rectángulo.
tipo_lugar	sotano_cautiverio	fragmento	La litera de arriba, más cerca del techo que de vos.
tipo_lugar	sotano_cautiverio	fragmento	La ranura de la puerta, a la altura de los ojos.
tipo_lugar	sotano_cautiverio	fragmento	Un banco de metal, demasiado estrecho.
tipo_lugar	sotano_cautiverio	sensorial	El eco de la reja es más claro que la voz.
tipo_lugar	sotano_cautiverio	sensorial	Huele a piso, a cuerpo, a tiempo encerrado.
tipo_lugar	sotano_cautiverio	sensorial	La luz no se apaga cuando debería.
tipo_lugar	sotano_cautiverio	sensorial	Poco aire; el afuera es teoría.
tipo_lugar	sotano_cochera	ambiente	El detrás de la ciudad no tiene cara.
tipo_lugar	sotano_cochera	ambiente	El peligro a veces está escrito.
tipo_lugar	sotano_cochera	ambiente	Es un atajo, o una trampa, o las dos.
tipo_lugar	sotano_cochera	ambiente	Hormigón, pilares, el control remoto como llave.
tipo_lugar	sotano_cochera	ambiente	Nadie debería estar tanto.
tipo_lugar	sotano_cochera	fragmento	La escalera de emergencia, más limpia de lo que debería.
tipo_lugar	sotano_cochera	fragmento	La grava bajo los zapatos.
tipo_lugar	sotano_cochera	fragmento	Un medidor que gira sin que lo mires.
tipo_lugar	sotano_cochera	fragmento	Un pilar numerado, más testigo que la cámara.
tipo_lugar	sotano_cochera	sensorial	El zumbido no es para vos y no se apaga.
tipo_lugar	sotano_cochera	sensorial	Faroles naranjas, hormigón, un eco que no es de gente.
tipo_lugar	sotano_cochera	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	subestacion	ambiente	El detrás de la ciudad no tiene cara.
tipo_lugar	subestacion	ambiente	El peligro a veces está escrito.
tipo_lugar	subestacion	ambiente	Es un atajo, o una trampa, o las dos.
tipo_lugar	subestacion	ambiente	Nadie debería estar tanto.
tipo_lugar	subestacion	ambiente	Zumbido, reja, peligro escrito.
tipo_lugar	subestacion	fragmento	La escalera de emergencia, más limpia de lo que debería.
tipo_lugar	subestacion	fragmento	La grava bajo los zapatos.
tipo_lugar	subestacion	fragmento	Un medidor que gira sin que lo mires.
tipo_lugar	subestacion	fragmento	Un pilar numerado, más testigo que la cámara.
tipo_lugar	subestacion	sensorial	El zumbido no es para vos y no se apaga.
tipo_lugar	subestacion	sensorial	Faroles naranjas, hormigón, un eco que no es de gente.
tipo_lugar	subestacion	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	supermercado	ambiente	El cantinero oye y no oye.
tipo_lugar	supermercado	ambiente	La mesa es un pretexto para quedarse.
tipo_lugar	supermercado	ambiente	Pagar es la única salida clara.
tipo_lugar	supermercado	ambiente	Pasillos iguales, luz cruda, el carrito como escudo.
tipo_lugar	supermercado	ambiente	Se habla a medio volumen para que el de al lado no oiga, y oye.
tipo_lugar	supermercado	fragmento	La servilleta escrita y doblada.
tipo_lugar	supermercado	fragmento	Un cubierto torcido, a propósito o no.
tipo_lugar	supermercado	fragmento	Una silla coja junto a la barra.
tipo_lugar	supermercado	sensorial	El hielo golpea el vaso con un ritmo de más.
tipo_lugar	supermercado	sensorial	El plato llega con un vapor que dura poco.
tipo_lugar	supermercado	sensorial	Hay un olor a fritura que se pega a la ropa.
tipo_lugar	supermercado	sensorial	Huele a aceite, a cebolla, a alcohol barato o caro.
tipo_lugar	taberna	ambiente	Hay testigos, o se finge que no.
tipo_lugar	taberna	ambiente	La alegría, si hay, es un poco obligatoria.
tipo_lugar	taberna	ambiente	La mesa es un pretexto para quedarse.
tipo_lugar	taberna	ambiente	Las voces se pisan; nadie oye del todo.
tipo_lugar	taberna	ambiente	Se habla a medio volumen para que el de al lado no oiga, y oye.
tipo_lugar	taberna	ambiente	Voces, vaso, testigos.
tipo_lugar	taberna	fragmento	Una silla coja junto a la barra.
tipo_lugar	taberna	sensorial	El plato llega con un vapor que dura poco.
tipo_lugar	taberna	sensorial	El vaso deja un círculo húmedo en la madera.
tipo_lugar	taberna	sensorial	Huele a cerveza tibia y a fritura.
tipo_lugar	taller	ambiente	El día se parece al de ayer hasta en los ruidos.
tipo_lugar	taller	ambiente	El pasillo es más estrecho de lo que admite.
tipo_lugar	taller	ambiente	Grasa, herramientas, algo a medio hacer.
tipo_lugar	taller	ambiente	La jerarquía se sienta en sillas distintas.
tipo_lugar	taller	ambiente	Los cubículos recortan el aire en cajas iguales.
tipo_lugar	taller	ambiente	Se oye todo y se finge que no.
tipo_lugar	taller	fragmento	La planta de plástico, siempre igual de viva.
tipo_lugar	taller	fragmento	Un expediente cerrado, a propósito, en el borde.
tipo_lugar	taller	fragmento	Una taza con el logo de la empresa, vacía.
tipo_lugar	taller	sensorial	El aire acondicionado pega en la nuca.
tipo_lugar	taller	sensorial	El fluorescente zumba un tono más alto de lo que debería.
tipo_lugar	taller	sensorial	Huele a piso encerado a destiempo.
tipo_lugar	taller_costura	ambiente	El pasillo es más estrecho de lo que admite.
tipo_lugar	taller_costura	ambiente	La jerarquía se sienta en sillas distintas.
tipo_lugar	taller_costura	ambiente	Máquinas, hilo, espalda doblada.
tipo_lugar	taller_costura	fragmento	Cables por el suelo; nadie los recogerá.
tipo_lugar	taller_costura	fragmento	La silla de ruedas de oficina chirría al girar.
tipo_lugar	taller_costura	fragmento	Una pizarra con un diagrama que ya no se usa.
tipo_lugar	taller_costura	fragmento	Una taza con el logo de la empresa, vacía.
tipo_lugar	taller_costura	sensorial	El alfombrado traga los pasos y no los secretos.
tipo_lugar	taller_costura	sensorial	El teclado de alguien, lejos, no para.
tipo_lugar	taller_costura	sensorial	Hay un olor a plástico caliente de máquina.
tipo_lugar	taller_costura	sensorial	La impresora parpadea un error que nadie lee.
tipo_lugar	taller_costura	sensorial	La luz no tiene sombra: todo queda plano.
tipo_lugar	taller_mecanico	ambiente	Aceite, radio alta, el capó abierto como boca.
tipo_lugar	taller_mecanico	ambiente	Hay un silencio de gente que finge trabajar.
tipo_lugar	taller_mecanico	ambiente	Los cubículos recortan el aire en cajas iguales.
tipo_lugar	taller_mecanico	ambiente	Se oye todo y se finge que no.
tipo_lugar	taller_mecanico	fragmento	Cables por el suelo; nadie los recogerá.
tipo_lugar	taller_mecanico	fragmento	Un expediente cerrado, a propósito, en el borde.
tipo_lugar	taller_mecanico	fragmento	Un post-it de otro turno, ya sin sentido.
tipo_lugar	taller_mecanico	fragmento	Una pizarra con un diagrama que ya no se usa.
tipo_lugar	taller_mecanico	fragmento	Una taza con el logo de la empresa, vacía.
tipo_lugar	taller_mecanico	sensorial	El fluorescente zumba un tono más alto de lo que debería.
tipo_lugar	taller_mecanico	sensorial	El reloj de pared adelanta medio minuto y nadie lo corrige.
tipo_lugar	taller_mecanico	sensorial	La luz no tiene sombra: todo queda plano.
tipo_lugar	taxi	ambiente	El otro mira el espejo; vos, la nuca.
tipo_lugar	taxi	ambiente	El reloj de la estación miente o adelanta.
tipo_lugar	taxi	ambiente	Gente que no se detiene.
tipo_lugar	taxi	fragmento	El espejo retrovisor, más honesto que la boca.
tipo_lugar	taxi	fragmento	El semáforo en rojo junta a quienes no se eligieron.
tipo_lugar	taxi	fragmento	La maleta que no es tuya, demasiado cerca.
tipo_lugar	taxi	fragmento	Un boleto usado, todavía tibio.
tipo_lugar	taxi	fragmento	Una parada, un cartel, gente que finge no verse.
tipo_lugar	taxi	sensorial	El asfalto todavía suelta calor.
tipo_lugar	taxi	sensorial	El vidrio empañado recorta caras ajenas.
tipo_lugar	taxi	sensorial	El viento de la velocidad desarma el pelo y el plan.
tipo_lugar	taxi	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	teatro	ambiente	Butaca, terciopelo, toser en el momento malo.
tipo_lugar	teatro	ambiente	Las reglas del juego no son las de afuera.
tipo_lugar	teatro	ambiente	Se paga para sentir otra cosa.
tipo_lugar	teatro	ambiente	Vos sos un punto, o el punto.
tipo_lugar	teatro	fragmento	El casillero que no cierra del todo.
tipo_lugar	teatro	fragmento	El marcador, más honesto que la gente.
tipo_lugar	teatro	fragmento	Un vaso de plástico, ya sin hielo.
tipo_lugar	teatro	sensorial	El eco de la masa entra en el pecho.
tipo_lugar	teatro	sensorial	Huele a palomitas, a cloro, a esfuerzo, a alfombra.
tipo_lugar	teatro	sensorial	La luz de escenario no es para vos, y te da igual.
tipo_lugar	teatro	sensorial	La oscuridad pactada recorta la cara a ratos.
tipo_lugar	teatro	sensorial	Un grito ajenos se vuelve tuyo un segundo.
tipo_lugar	techo_casa	ambiente	Lo íntimo cabe en un cajón y también lo otro.
tipo_lugar	techo_casa	ambiente	Los objetos están donde los dejaste, o no.
tipo_lugar	techo_casa	ambiente	Nadie es del todo de visita y nadie es del todo dueño.
tipo_lugar	techo_casa	ambiente	Tejas, cielo, un sitio que no es para estar.
tipo_lugar	techo_casa	fragmento	La llave en la cerradura, a medias.
tipo_lugar	techo_casa	fragmento	La ventana entreabierta a un patio ajeno.
tipo_lugar	techo_casa	fragmento	Una taza en el fregadero, de ayer.
tipo_lugar	techo_casa	sensorial	Huele a comida de hace horas, o a jabón.
tipo_lugar	techo_casa	sensorial	La canilla gotea un tiempo que no es el del reloj.
tipo_lugar	techo_casa	sensorial	La luz del velador no llega a las esquinas.
tipo_lugar	techo_casa	sensorial	La madera del piso denuncia cada paso.
tipo_lugar	techo_casa	sensorial	Un electrodoméstico zumba como si fuera gente.
tipo_lugar	techo_edificio	ambiente	El detrás de la ciudad no tiene cara.
tipo_lugar	techo_edificio	ambiente	Grava, antenas, el viento sin permiso.
tipo_lugar	techo_edificio	ambiente	Nadie debería estar tanto.
tipo_lugar	techo_edificio	fragmento	La escalera de emergencia, más limpia de lo que debería.
tipo_lugar	techo_edificio	fragmento	La grava bajo los zapatos.
tipo_lugar	techo_edificio	fragmento	Un medidor que gira sin que lo mires.
tipo_lugar	techo_edificio	fragmento	Un pilar numerado, más testigo que la cámara.
tipo_lugar	techo_edificio	sensorial	El control remoto, o la llave, como único permiso.
tipo_lugar	techo_edificio	sensorial	El zumbido no es para vos y no se apaga.
tipo_lugar	techo_edificio	sensorial	Faroles naranjas, hormigón, un eco que no es de gente.
tipo_lugar	techo_edificio	sensorial	Huele a humedad de caño, a nafta, a polvo de obra.
tipo_lugar	techo_edificio	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	templo	ambiente	El umbral cambia las reglas.
tipo_lugar	templo	ambiente	Hay algo que no se toca.
tipo_lugar	templo	ambiente	Rito, silencio, umbral.
tipo_lugar	templo	ambiente	Se entra distinto de como se está en la calle.
tipo_lugar	templo	fragmento	El agua en una pila, demasiado quieta.
tipo_lugar	templo	fragmento	La puerta, más pesada al salir.
tipo_lugar	templo	fragmento	Un banco vacío en la primera fila.
tipo_lugar	templo	fragmento	Una ofrenda que ya no es de nadie.
tipo_lugar	templo	sensorial	El eco es más grande que la voz.
tipo_lugar	templo	sensorial	El silencio pide forma.
tipo_lugar	templo	sensorial	La madera del banco está pulida de rodillas ajenas.
tipo_lugar	templo	sensorial	Una llama chica mueve todas las sombras.
tipo_lugar	terminal	ambiente	El cruce es una decisión.
tipo_lugar	terminal	ambiente	Gente que no se detiene.
tipo_lugar	terminal	ambiente	Nadie es del todo de nadie.
tipo_lugar	terminal	ambiente	Se comparte el aire y no el destino.
tipo_lugar	terminal	ambiente	Voces, boletos, el piso que nunca seca.
tipo_lugar	terminal	fragmento	El espejo retrovisor, más honesto que la boca.
tipo_lugar	terminal	fragmento	El semáforo en rojo junta a quienes no se eligieron.
tipo_lugar	terminal	fragmento	La maleta que no es tuya, demasiado cerca.
tipo_lugar	terminal	fragmento	Un asiento vacío que nadie toma.
tipo_lugar	terminal	sensorial	El asfalto todavía suelta calor.
tipo_lugar	terminal	sensorial	El vaivén entra en el estómago.
tipo_lugar	terminal	sensorial	Un anuncio habla y nadie escucha del todo.
tipo_lugar	terraza_bar	ambiente	Cenicero, noche, la calle un poco más abajo.
tipo_lugar	terraza_bar	ambiente	La mesa es un pretexto para quedarse.
tipo_lugar	terraza_bar	ambiente	Pagar es la única salida clara.
tipo_lugar	terraza_bar	ambiente	Se habla a medio volumen para que el de al lado no oiga, y oye.
tipo_lugar	terraza_bar	fragmento	El menú sucio de huellas.
tipo_lugar	terraza_bar	fragmento	La copa que no es la primera.
tipo_lugar	terraza_bar	fragmento	Un cubierto torcido, a propósito o no.
tipo_lugar	terraza_bar	fragmento	Una silla coja junto a la barra.
tipo_lugar	terraza_bar	sensorial	El plato llega con un vapor que dura poco.
tipo_lugar	terraza_bar	sensorial	El vaso deja un círculo húmedo en la madera.
tipo_lugar	terraza_bar	sensorial	Huele a aceite, a cebolla, a alcohol barato o caro.
tipo_lugar	terraza_bar	sensorial	Las voces se pisan; nadie oye del todo.
tipo_lugar	terraza_cafe	ambiente	El cantinero oye y no oye.
tipo_lugar	terraza_cafe	ambiente	Hay testigos, o se finge que no.
tipo_lugar	terraza_cafe	ambiente	La mesa es un pretexto para quedarse.
tipo_lugar	terraza_cafe	ambiente	Pagar es la única salida clara.
tipo_lugar	terraza_cafe	ambiente	Se habla a medio volumen para que el de al lado no oiga, y oye.
tipo_lugar	terraza_cafe	ambiente	Sillas, sol o viento, quien pasa te ve.
tipo_lugar	terraza_cafe	fragmento	El cenicero lleno de otra noche.
tipo_lugar	terraza_cafe	fragmento	La copa que no es la primera.
tipo_lugar	terraza_cafe	fragmento	La servilleta escrita y doblada.
tipo_lugar	terraza_cafe	fragmento	Una silla coja junto a la barra.
tipo_lugar	terraza_cafe	sensorial	Huele a aceite, a cebolla, a alcohol barato o caro.
tipo_lugar	terraza_cafe	sensorial	La luz de la barra recorta bocas y no intenciones.
tipo_lugar	terraza_casa	ambiente	Las paredes son delgadas para lo que se va a decir.
tipo_lugar	terraza_casa	ambiente	Los objetos están donde los dejaste, o no.
tipo_lugar	terraza_casa	ambiente	Mesa afuera, insectos, la noche más cerca.
tipo_lugar	terraza_casa	fragmento	La ventana entreabierta a un patio ajeno.
tipo_lugar	terraza_casa	fragmento	Un felpudo que ya no dice bienvenido.
tipo_lugar	terraza_casa	fragmento	Una taza en el fregadero, de ayer.
tipo_lugar	terraza_casa	sensorial	El olor de siempre, un grado más fuerte.
tipo_lugar	terraza_casa	sensorial	Huele a humedad de toalla que no seca.
tipo_lugar	terraza_casa	sensorial	La luz del velador no llega a las esquinas.
tipo_lugar	terraza_casa	sensorial	La madera del piso denuncia cada paso.
tipo_lugar	terraza_casa	sensorial	Las sábanas tienen el calor de quien se fue o de quien sigue.
tipo_lugar	terraza_casa	sensorial	Un electrodoméstico zumba como si fuera gente.
tipo_lugar	terraza_oficina	ambiente	El horario pesa más que la voluntad.
tipo_lugar	terraza_oficina	ambiente	Fumadores, viento, la ciudad como escape.
tipo_lugar	terraza_oficina	ambiente	Hay un silencio de gente que finge trabajar.
tipo_lugar	terraza_oficina	ambiente	La jerarquía se sienta en sillas distintas.
tipo_lugar	terraza_oficina	ambiente	Nadie se queda de más sin un motivo.
tipo_lugar	terraza_oficina	ambiente	Se oye todo y se finge que no.
tipo_lugar	terraza_oficina	fragmento	El gafete contra el pecho, de más.
tipo_lugar	terraza_oficina	fragmento	Una pizarra con un diagrama que ya no se usa.
tipo_lugar	terraza_oficina	fragmento	Una taza con el logo de la empresa, vacía.
tipo_lugar	terraza_oficina	sensorial	Huele a piso encerado a destiempo.
tipo_lugar	terraza_oficina	sensorial	Huele a tóner, café frío y alfombra de hace años.
tipo_lugar	terraza_oficina	sensorial	Un café de máquina quema la lengua y no consuela.
tipo_lugar	tienda	ambiente	El objeto vale más que el gesto, o al revés.
tipo_lugar	tienda	ambiente	Objetos bajo luz; se mide a quien entra.
tipo_lugar	tienda	ambiente	Se mide a quien entra.
tipo_lugar	tienda	ambiente	Todo tiene número.
tipo_lugar	tienda	fragmento	El precio, más visible que la persona.
tipo_lugar	tienda	fragmento	El probador, una cortina como umbral.
tipo_lugar	tienda	fragmento	El ticket largo, inútil en un minuto.
tipo_lugar	tienda	sensorial	El beep de la caja marca un tiempo ajeno.
tipo_lugar	tienda	sensorial	El vidrio de la vidriera te devuelve distinto.
tipo_lugar	tienda	sensorial	Hay un olor a ropa de otro, o a metal de cajón.
tipo_lugar	tienda	sensorial	Huele a nuevo, a plástico, a perfume de tester.
tipo_lugar	tienda	sensorial	La luz de góndola no perdona la cara.
tipo_lugar	tintoreria	ambiente	La cola en la nuca apura sin hablar.
tipo_lugar	tintoreria	ambiente	Se mide a quien entra.
tipo_lugar	tintoreria	ambiente	Todo tiene número.
tipo_lugar	tintoreria	ambiente	Vapor, perchas, la ropa de otros como fila.
tipo_lugar	tintoreria	fragmento	El precio, más visible que la persona.
tipo_lugar	tintoreria	fragmento	El probador, una cortina como umbral.
tipo_lugar	tintoreria	fragmento	El ticket largo, inútil en un minuto.
tipo_lugar	tintoreria	fragmento	La percha vacía, todavía balanceándose.
tipo_lugar	tintoreria	sensorial	El beep de la caja marca un tiempo ajeno.
tipo_lugar	tintoreria	sensorial	El vidrio de la vidriera te devuelve distinto.
tipo_lugar	tintoreria	sensorial	Huele a nuevo, a plástico, a perfume de tester.
tipo_lugar	tintoreria	sensorial	La luz de góndola no perdona la cara.
tipo_lugar	torre_agua	ambiente	Altura, metal, el pueblo como maqueta.
tipo_lugar	torre_agua	ambiente	El peligro a veces está escrito.
tipo_lugar	torre_agua	ambiente	Es un atajo, o una trampa, o las dos.
tipo_lugar	torre_agua	ambiente	Nadie debería estar tanto.
tipo_lugar	torre_agua	fragmento	La escalera de emergencia, más limpia de lo que debería.
tipo_lugar	torre_agua	fragmento	La grava bajo los zapatos.
tipo_lugar	torre_agua	fragmento	Un medidor que gira sin que lo mires.
tipo_lugar	torre_agua	fragmento	Un pilar numerado, más testigo que la cámara.
tipo_lugar	torre_agua	sensorial	El control remoto, o la llave, como único permiso.
tipo_lugar	torre_agua	sensorial	Faroles naranjas, hormigón, un eco que no es de gente.
tipo_lugar	torre_agua	sensorial	Huele a humedad de caño, a nafta, a polvo de obra.
tipo_lugar	torre_agua	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	trailer	ambiente	Las paredes son delgadas para lo que se va a decir.
tipo_lugar	trailer	ambiente	Lo íntimo cabe en un cajón y también lo otro.
tipo_lugar	trailer	ambiente	Nadie es del todo de visita y nadie es del todo dueño.
tipo_lugar	trailer	ambiente	Todo a mano, nada escondido, el camino al lado.
tipo_lugar	trailer	fragmento	La tele encendida para nadie.
tipo_lugar	trailer	fragmento	Un zapato solo, debajo de la cama.
tipo_lugar	trailer	fragmento	Una taza en el fregadero, de ayer.
tipo_lugar	trailer	sensorial	El olor de siempre, un grado más fuerte.
tipo_lugar	trailer	sensorial	Huele a humedad de toalla que no seca.
tipo_lugar	trailer	sensorial	La canilla gotea un tiempo que no es el del reloj.
tipo_lugar	trailer	sensorial	La luz del velador no llega a las esquinas.
tipo_lugar	trailer	sensorial	Las sábanas tienen el calor de quien se fue o de quien sigue.
tipo_lugar	tranvia	ambiente	El cruce es una decisión.
tipo_lugar	tranvia	ambiente	Rieles, ventanilla baja, la ciudad a la altura de la cara.
tipo_lugar	tranvia	ambiente	Se comparte el aire y no el destino.
tipo_lugar	tranvia	fragmento	El semáforo en rojo junta a quienes no se eligieron.
tipo_lugar	tranvia	fragmento	La maleta que no es tuya, demasiado cerca.
tipo_lugar	tranvia	fragmento	Un asiento vacío que nadie toma.
tipo_lugar	tranvia	fragmento	Un boleto usado, todavía tibio.
tipo_lugar	tranvia	fragmento	Una parada, un cartel, gente que finge no verse.
tipo_lugar	tranvia	sensorial	El vidrio empañado recorta caras ajenas.
tipo_lugar	tranvia	sensorial	El viento de la velocidad desarma el pelo y el plan.
tipo_lugar	tranvia	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	tranvia	sensorial	Un anuncio habla y nadie escucha del todo.
tipo_lugar	trastero	ambiente	Cajas, poco aire, un encierro elegido.
tipo_lugar	trastero	ambiente	El tablero es más chico y más grave.
tipo_lugar	trastero	ambiente	La puerta con traba es el único pacto claro.
tipo_lugar	trastero	ambiente	Pocas personas, poca ropa de rol.
tipo_lugar	trastero	fragmento	El espejo, demasiado honesto.
tipo_lugar	trastero	fragmento	El vaso en la mesa de luz, a medio.
tipo_lugar	trastero	fragmento	Un reloj que se paga por hora.
tipo_lugar	trastero	sensorial	Huele a jabón de hotel, a piel, a minibar.
tipo_lugar	trastero	sensorial	La ciudad entra por la cortina, apagada.
tipo_lugar	trastero	sensorial	La luz de la lámpara deja un lado de la cara.
tipo_lugar	trastero	sensorial	Las sábanas no huelen a vos, o huelen demasiado.
tipo_lugar	trastero	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
tipo_lugar	tren	ambiente	El cruce es una decisión.
tipo_lugar	tren	ambiente	Gente que no se detiene.
tipo_lugar	tren	ambiente	Nadie es del todo de nadie.
tipo_lugar	tren	ambiente	Ventanilla, el pasillo que se mueve.
tipo_lugar	tren	fragmento	La maleta que no es tuya, demasiado cerca.
tipo_lugar	tren	fragmento	Un boleto usado, todavía tibio.
tipo_lugar	tren	sensorial	El asfalto todavía suelta calor.
tipo_lugar	tren	sensorial	El metal del caño está frío o demasiado usado.
tipo_lugar	tren	sensorial	El viento de la velocidad desarma el pelo y el plan.
tipo_lugar	tren	sensorial	Huele a escape, a lluvia, a gente apurada.
tipo_lugar	tren	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	tren	sensorial	Un anuncio habla y nadie escucha del todo.
tipo_lugar	tribuna	ambiente	El cuerpo es exhibición o escondite.
tipo_lugar	tribuna	ambiente	Gente apretada, el grito que no es tuyo y sí.
tipo_lugar	tribuna	ambiente	Las reglas del juego no son las de afuera.
tipo_lugar	tribuna	ambiente	Se paga para sentir otra cosa.
tipo_lugar	tribuna	ambiente	Vos sos un punto, o el punto.
tipo_lugar	tribuna	fragmento	El marcador, más honesto que la gente.
tipo_lugar	tribuna	fragmento	La butaca que cruje en el momento malo.
tipo_lugar	tribuna	fragmento	Un vaso de plástico, ya sin hielo.
tipo_lugar	tribuna	sensorial	El eco de la masa entra en el pecho.
tipo_lugar	tribuna	sensorial	Huele a palomitas, a cloro, a esfuerzo, a alfombra.
tipo_lugar	tribuna	sensorial	La luz de escenario no es para vos, y te da igual.
tipo_lugar	tribuna	sensorial	Un grito ajenos se vuelve tuyo un segundo.
tipo_lugar	trigal	ambiente	Espigas a la cintura, el cielo plano.
tipo_lugar	trigal	ambiente	Nadie manda del todo, ni vos.
tipo_lugar	trigal	ambiente	Poco control, mucho oído.
tipo_lugar	trigal	fragmento	El agua, más oscura de cerca.
tipo_lugar	trigal	fragmento	Huellas que no son las tuyas.
tipo_lugar	trigal	fragmento	Un banco de plaza con una dedicación ilegible.
tipo_lugar	trigal	fragmento	Una rama quebrada a propósito o no.
tipo_lugar	trigal	sensorial	Bajo los pies, algo vivo o algo podrido.
tipo_lugar	trigal	sensorial	El oído trabaja más que la vista.
tipo_lugar	trigal	sensorial	El viento trae un olor que no es de ciudad.
tipo_lugar	trigal	sensorial	Hay frío de sombra y calor de claro, a un paso.
tipo_lugar	trigal	sensorial	Un insecto insiste cerca de la oreja.
tipo_lugar	tunel	ambiente	El detrás de la ciudad no tiene cara.
tipo_lugar	tunel	ambiente	El peligro a veces está escrito.
tipo_lugar	tunel	ambiente	Luces en fila, eco, no hay costado.
tipo_lugar	tunel	ambiente	Nadie debería estar tanto.
tipo_lugar	tunel	fragmento	La escalera de emergencia, más limpia de lo que debería.
tipo_lugar	tunel	fragmento	La grava bajo los zapatos.
tipo_lugar	tunel	fragmento	Un medidor que gira sin que lo mires.
tipo_lugar	tunel	fragmento	Un pilar numerado, más testigo que la cámara.
tipo_lugar	tunel	sensorial	El control remoto, o la llave, como único permiso.
tipo_lugar	tunel	sensorial	El zumbido no es para vos y no se apaga.
tipo_lugar	tunel	sensorial	Faroles naranjas, hormigón, un eco que no es de gente.
tipo_lugar	tunel	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	universidad	ambiente	El cuerpo aprende a esperar.
tipo_lugar	universidad	ambiente	El poder tiene alfombra, o silla de plástico.
tipo_lugar	universidad	ambiente	La forma pesa más que el hecho.
tipo_lugar	universidad	ambiente	Nadie es de acá; todos tienen un papel.
tipo_lugar	universidad	ambiente	Pasillos largos, carteles, gente que finge saber.
tipo_lugar	universidad	ambiente	Se es un trámite con zapatos.
tipo_lugar	universidad	fragmento	El ticket húmedo de tanto apretarlo.
tipo_lugar	universidad	fragmento	Un formulario con un renglón de más.
tipo_lugar	universidad	sensorial	El eco del mármol o del hormigón no perdona.
tipo_lugar	universidad	sensorial	El sello golpea con un ruido más grave que la frase.
tipo_lugar	universidad	sensorial	Huele a papel, a piso encerado, a cola humana.
tipo_lugar	universidad	sensorial	Un número de turno, más alto que el ánimo.
tipo_lugar	urgencias	ambiente	El cuerpo entra en tercera persona.
tipo_lugar	urgencias	ambiente	El nombre que llaman no es el tuyo, todavía.
tipo_lugar	urgencias	ambiente	La bata iguala y no consuela.
tipo_lugar	urgencias	ambiente	Sangre, grito, el triaje decide quién espera.
tipo_lugar	urgencias	fragmento	El botón de llamado, a un palmo.
tipo_lugar	urgencias	fragmento	El tensiómetro, más íntimo que la charla.
tipo_lugar	urgencias	fragmento	La silla de espera, demasiado fija.
tipo_lugar	urgencias	sensorial	El papel del camastro cruje al sentarse.
tipo_lugar	urgencias	sensorial	Huele a alcohol y a piso que no termina de secar.
tipo_lugar	urgencias	sensorial	Huele a miedo disfrazado de limpio.
tipo_lugar	urgencias	sensorial	La luz es de más para lo que se va a decir.
tipo_lugar	urgencias	sensorial	Un aparato pita lejos, sin prisa y con prisa.
tipo_lugar	vacunatorio	ambiente	El cuerpo entra en tercera persona.
tipo_lugar	vacunatorio	ambiente	Fila, algodón, un pinchazo como trámite.
tipo_lugar	vacunatorio	ambiente	La bata iguala y no consuela.
tipo_lugar	vacunatorio	ambiente	Nadie eligió la hora.
tipo_lugar	vacunatorio	ambiente	Se espera como oficio.
tipo_lugar	vacunatorio	fragmento	El botón de llamado, a un palmo.
tipo_lugar	vacunatorio	fragmento	El tensiómetro, más íntimo que la charla.
tipo_lugar	vacunatorio	fragmento	La silla de espera, demasiado fija.
tipo_lugar	vacunatorio	fragmento	Una revista de otro año.
tipo_lugar	vacunatorio	sensorial	El pasillo alarga los pasos de goma.
tipo_lugar	vacunatorio	sensorial	Huele a alcohol y a piso que no termina de secar.
tipo_lugar	vacunatorio	sensorial	Huele a miedo disfrazado de limpio.
tipo_lugar	vagon	ambiente	El reloj de la estación miente o adelanta.
tipo_lugar	vagon	ambiente	Gente que no se detiene.
tipo_lugar	vagon	ambiente	Manos en el caño, caras en el vidrio, el vaivén.
tipo_lugar	vagon	ambiente	Nadie es del todo de nadie.
tipo_lugar	vagon	ambiente	Se comparte el aire y no el destino.
tipo_lugar	vagon	fragmento	La maleta que no es tuya, demasiado cerca.
tipo_lugar	vagon	fragmento	Un boleto usado, todavía tibio.
tipo_lugar	vagon	sensorial	El asfalto todavía suelta calor.
tipo_lugar	vagon	sensorial	El vaivén entra en el estómago.
tipo_lugar	vagon	sensorial	El viento de la velocidad desarma el pelo y el plan.
tipo_lugar	vagon	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	vagon	sensorial	Un anuncio habla y nadie escucha del todo.
tipo_lugar	velatorio	ambiente	El cuerpo aprende a esperar.
tipo_lugar	velatorio	ambiente	El poder tiene alfombra, o silla de plástico.
tipo_lugar	velatorio	ambiente	Flores, sillas, el cuerpo y la forma.
tipo_lugar	velatorio	ambiente	Nadie es de acá; todos tienen un papel.
tipo_lugar	velatorio	ambiente	Se es un trámite con zapatos.
tipo_lugar	velatorio	fragmento	La lapicera atada al mostrador.
tipo_lugar	velatorio	fragmento	Un cartel que nadie lee y todos obedecen.
tipo_lugar	velatorio	fragmento	Un formulario con un renglón de más.
tipo_lugar	velatorio	sensorial	El eco del mármol o del hormigón no perdona.
tipo_lugar	velatorio	sensorial	El sello golpea con un ruido más grave que la frase.
tipo_lugar	velatorio	sensorial	La ventanilla recorta caras.
tipo_lugar	velatorio	sensorial	Un número de turno, más alto que el ánimo.
tipo_lugar	ventana	ambiente	El adentro mira el afuera; a veces al revés.
tipo_lugar	ventana	ambiente	La casa pide formas: zapatos, voz, horarios.
tipo_lugar	ventana	ambiente	Las paredes son delgadas para lo que se va a decir.
tipo_lugar	ventana	ambiente	Lo íntimo cabe en un cajón y también lo otro.
tipo_lugar	ventana	ambiente	Nadie es del todo de visita y nadie es del todo dueño.
tipo_lugar	ventana	fragmento	La tele encendida para nadie.
tipo_lugar	ventana	fragmento	La ventana entreabierta a un patio ajeno.
tipo_lugar	ventana	fragmento	Un felpudo que ya no dice bienvenido.
tipo_lugar	ventana	fragmento	Una taza en el fregadero, de ayer.
tipo_lugar	ventana	sensorial	La madera del piso denuncia cada paso.
tipo_lugar	ventana	sensorial	Las sábanas tienen el calor de quien se fue o de quien sigue.
tipo_lugar	vereda	ambiente	El cruce es una decisión.
tipo_lugar	vereda	ambiente	El reloj de la estación miente o adelanta.
tipo_lugar	vereda	ambiente	Gente que no se detiene.
tipo_lugar	vereda	ambiente	Nadie es del todo de nadie.
tipo_lugar	vereda	ambiente	Pasos ajenos, vidrieras, el borde de las casas.
tipo_lugar	vereda	fragmento	El espejo retrovisor, más honesto que la boca.
tipo_lugar	vereda	fragmento	El semáforo en rojo junta a quienes no se eligieron.
tipo_lugar	vereda	fragmento	La maleta que no es tuya, demasiado cerca.
tipo_lugar	vereda	sensorial	El viento de la velocidad desarma el pelo y el plan.
tipo_lugar	vereda	sensorial	Huele a escape, a lluvia, a gente apurada.
tipo_lugar	vereda	sensorial	Luces en fila; no hay costado.
tipo_lugar	vereda	sensorial	Un anuncio habla y nadie escucha del todo.
tipo_lugar	vestidor	ambiente	El adentro mira el afuera; a veces al revés.
tipo_lugar	vestidor	ambiente	Espejo entero, luz que no perdona.
tipo_lugar	vestidor	ambiente	La casa pide formas: zapatos, voz, horarios.
tipo_lugar	vestidor	ambiente	Las paredes son delgadas para lo que se va a decir.
tipo_lugar	vestidor	ambiente	Los objetos están donde los dejaste, o no.
tipo_lugar	vestidor	ambiente	Nadie es del todo de visita y nadie es del todo dueño.
tipo_lugar	vestidor	fragmento	La tele encendida para nadie.
tipo_lugar	vestidor	fragmento	La ventana entreabierta a un patio ajeno.
tipo_lugar	vestidor	sensorial	El olor de siempre, un grado más fuerte.
tipo_lugar	vestidor	sensorial	Huele a humedad de toalla que no seca.
tipo_lugar	vestidor	sensorial	La luz del velador no llega a las esquinas.
tipo_lugar	vestidor	sensorial	Las sábanas tienen el calor de quien se fue o de quien sigue.
tipo_lugar	vestuario	ambiente	Cuerpos, casilleros, el umbral de la ropa.
tipo_lugar	vestuario	ambiente	El cuerpo es exhibición o escondite.
tipo_lugar	vestuario	ambiente	Las reglas del juego no son las de afuera.
tipo_lugar	vestuario	ambiente	Se paga para sentir otra cosa.
tipo_lugar	vestuario	fragmento	El casillero que no cierra del todo.
tipo_lugar	vestuario	fragmento	El marcador, más honesto que la gente.
tipo_lugar	vestuario	fragmento	La butaca que cruje en el momento malo.
tipo_lugar	vestuario	sensorial	El eco de la masa entra en el pecho.
tipo_lugar	vestuario	sensorial	Huele a palomitas, a cloro, a esfuerzo, a alfombra.
tipo_lugar	vestuario	sensorial	La luz de escenario no es para vos, y te da igual.
tipo_lugar	vestuario	sensorial	La oscuridad pactada recorta la cara a ratos.
tipo_lugar	vestuario	sensorial	Un grito ajenos se vuelve tuyo un segundo.
tipo_lugar	vidriera	ambiente	El adentro te mira; vos, el vidrio.
tipo_lugar	vidriera	ambiente	El objeto vale más que el gesto, o al revés.
tipo_lugar	vidriera	ambiente	La cola en la nuca apura sin hablar.
tipo_lugar	vidriera	ambiente	Se mide a quien entra.
tipo_lugar	vidriera	ambiente	Todo tiene número.
tipo_lugar	vidriera	fragmento	El precio, más visible que la persona.
tipo_lugar	vidriera	fragmento	El probador, una cortina como umbral.
tipo_lugar	vidriera	fragmento	El ticket largo, inútil en un minuto.
tipo_lugar	vidriera	fragmento	La percha vacía, todavía balanceándose.
tipo_lugar	vidriera	sensorial	El beep de la caja marca un tiempo ajeno.
tipo_lugar	vidriera	sensorial	Hay un olor a ropa de otro, o a metal de cajón.
tipo_lugar	vidriera	sensorial	Huele a nuevo, a plástico, a perfume de tester.
tipo_lugar	vinoteca	ambiente	El cantinero oye y no oye.
tipo_lugar	vinoteca	ambiente	Estanterías, corcho, hablar bajo.
tipo_lugar	vinoteca	ambiente	La mesa es un pretexto para quedarse.
tipo_lugar	vinoteca	ambiente	Pagar es la única salida clara.
tipo_lugar	vinoteca	ambiente	Se habla a medio volumen para que el de al lado no oiga, y oye.
tipo_lugar	vinoteca	fragmento	El cenicero lleno de otra noche.
tipo_lugar	vinoteca	fragmento	El menú sucio de huellas.
tipo_lugar	vinoteca	fragmento	La copa que no es la primera.
tipo_lugar	vinoteca	fragmento	La servilleta escrita y doblada.
tipo_lugar	vinoteca	sensorial	El hielo golpea el vaso con un ritmo de más.
tipo_lugar	vinoteca	sensorial	Huele a aceite, a cebolla, a alcohol barato o caro.
tipo_lugar	vinoteca	sensorial	Las voces se pisan; nadie oye del todo.
tipo_lugar	zoo	ambiente	El cuerpo es exhibición o escondite.
tipo_lugar	zoo	ambiente	Jaula, olor, quién mira a quién.
tipo_lugar	zoo	ambiente	Las reglas del juego no son las de afuera.
tipo_lugar	zoo	ambiente	Se paga para sentir otra cosa.
tipo_lugar	zoo	ambiente	Vos sos un punto, o el punto.
tipo_lugar	zoo	fragmento	El marcador, más honesto que la gente.
tipo_lugar	zoo	fragmento	La butaca que cruje en el momento malo.
tipo_lugar	zoo	fragmento	Un vaso de plástico, ya sin hielo.
tipo_lugar	zoo	sensorial	El eco de la masa entra en el pecho.
tipo_lugar	zoo	sensorial	Huele a palomitas, a cloro, a esfuerzo, a alfombra.
tipo_lugar	zoo	sensorial	La oscuridad pactada recorta la cara a ratos.
tipo_lugar	zoo	sensorial	Un grito ajenos se vuelve tuyo un segundo.
tipo_personaje	abogado	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	abogado	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	abogado	perfil	Convierte el daño en forma.
tipo_personaje	abogado	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	abogado	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	abogado	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	abogado	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	abogado	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	aliado	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	aliado	perfil	Acompaña, no protagoniza.
tipo_personaje	aliado	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	aliado	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	aliado	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	aliado	reaccion	Se pone a tu lado sin preguntar.
tipo_personaje	aliado	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	aliado	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	amante	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	amante	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	amante	perfil	El vínculo es deseo o cariño.
tipo_personaje	amante	perfil	La distancia profesional le queda pequeña.
tipo_personaje	amante	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	amante	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
tipo_personaje	amante	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	amante	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	amante_oculto	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	amante_oculto	perfil	El horario que no figura.
tipo_personaje	amante_oculto	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	amante_oculto	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	amante_oculto	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	amante_oculto	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	amante_oculto	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	amante_oculto	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	anciano	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	anciano	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	anciano	perfil	El tiempo ya se le ve; sabe o finge.
tipo_personaje	anciano	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	anciano	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	anciano	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	anciano	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	anciano	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	antagonista	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	antagonista	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	antagonista	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	antagonista	perfil	Se opone de frente.
tipo_personaje	antagonista	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	antagonista	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	antagonista	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	antagonista	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	aprendiz	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	aprendiz	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	aprendiz	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	aprendiz	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	aprendiz	perfil	Todavía no es; por eso pregunta de más.
tipo_personaje	aprendiz	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	aprendiz	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	aprendiz	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	borracho	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	borracho	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	borracho	perfil	La lengua se suelta y el cuerpo no ayuda.
tipo_personaje	borracho	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	borracho	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	borracho	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	borracho	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	borracho	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	bufon	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	bufon	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	bufon	perfil	Dice la verdad como si fuera chiste.
tipo_personaje	bufon	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	bufon	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	bufon	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	bufon	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	bufon	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	camaleon	perfil	Cambia de máscara; no se sabe de qué lado está.
tipo_personaje	camaleon	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	camaleon	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	camaleon	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	camaleon	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	camaleon	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	camaleon	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	camarero	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	camarero	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	camarero	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	camarero	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	camarero	perfil	Sirve y testimonia.
tipo_personaje	camarero	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	camarero	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	camarero	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	celestina	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	celestina	perfil	Acerca cuerpos; cobra en secretos o en favores.
tipo_personaje	celestina	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	celestina	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	celestina	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	celestina	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	celestina	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	celestina	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	chivo	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	chivo	perfil	El grupo necesita a alguien a quien echarle.
tipo_personaje	chivo	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	chivo	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	chivo	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	chivo	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	chivo	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	chivo	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	ciudadano	fragmento	Un gesto pequeño, de quien comparte el mismo aire.
tipo_personaje	ciudadano	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	ciudadano	perfil	Gente del fondo; testigo.
tipo_personaje	ciudadano	perfil	Gente del fondo; un testigo más.
tipo_personaje	ciudadano	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	ciudadano	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	ciudadano	reaccion	Sigue con lo suyo como si no fueras asunto.
tipo_personaje	ciudadano	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	cliente	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	cliente	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	cliente	perfil	Paga y por eso cree mandar.
tipo_personaje	cliente	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	cliente	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	cliente	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	cliente	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	cliente	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	companera	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	companera	perfil	Conoce tus horarios mejor que tú.
tipo_personaje	companera	perfil	Habla como quien comparte el mismo pasillo todos los días.
tipo_personaje	companera	perfil	Par laboral o de vida; cercanía cotidiana.
tipo_personaje	companera	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	companera	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	companera	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	companera	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	confidente	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	confidente	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	confidente	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	confidente	perfil	Se le dice lo que no se le dice al resto.
tipo_personaje	confidente	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	confidente	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	confidente	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	confidente	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	conserje	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	conserje	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	conserje	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	conserje	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	conserje	perfil	Tiene las llaves y el horario de todos.
tipo_personaje	conserje	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	conserje	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	conserje	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	doble	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	doble	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	doble	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	doble	perfil	Parece vos, o el que deberías ser.
tipo_personaje	doble	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	doble	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	doble	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	doble	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	espia	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	espia	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	espia	perfil	Mira para otro; sonríe para este.
tipo_personaje	espia	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	espia	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	espia	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	espia	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	espia	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	ex	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	ex	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	ex	perfil	El vínculo anterior no se fue del todo.
tipo_personaje	ex	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	ex	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	ex	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	ex	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	ex	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	explorador	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	explorador	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	explorador	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	explorador	perfil	Quiere ver detrás de la puerta.
tipo_personaje	explorador	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	explorador	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	explorador	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	explorador	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	extrano	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	extrano	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	extrano	perfil	No pertenece del todo al círculo.
tipo_personaje	extrano	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	extrano	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	extrano	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	extrano	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	extrano	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	forastero	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	forastero	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	forastero	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	forastero	perfil	Llega de otro mapa.
tipo_personaje	forastero	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	forastero	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	forastero	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	forastero	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	guarda	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	guarda	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	guarda	perfil	El umbral físico: deja pasar o no.
tipo_personaje	guarda	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	guarda	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	guarda	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	guarda	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	guarda	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	guardaespaldas	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	guardaespaldas	perfil	El cuerpo de otro es su trabajo.
tipo_personaje	guardaespaldas	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	guardaespaldas	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	guardaespaldas	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	guardaespaldas	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	guardaespaldas	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	guardaespaldas	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	guardian	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	guardian	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	guardian	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	guardian	perfil	Prueba el umbral; no deja pasar fácil.
tipo_personaje	guardian	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	guardian	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	guardian	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	guardian	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	heraldo	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	heraldo	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	heraldo	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	heraldo	perfil	Trae la noticia que cambia el día.
tipo_personaje	heraldo	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	heraldo	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	heraldo	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	heraldo	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	hermano	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	hermano	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	hermano	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	hermano	perfil	Igual y rival desde siempre.
tipo_personaje	hermano	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	hermano	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	hermano	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	hermano	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	heroe	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	heroe	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	heroe	perfil	La acción te pesa un poco más que a los demás.
tipo_personaje	heroe	perfil	Quien carga con la acción del jugador o su espejo.
tipo_personaje	heroe	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	heroe	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	heroe	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	heroe	reaccion	Te quedas un segundo de más en lo que ves.
tipo_personaje	hijo	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	hijo	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	hijo	perfil	El futuro de otro, o su cargo.
tipo_personaje	hijo	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	hijo	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	hijo	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	hijo	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	hijo	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	huerfano	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	huerfano	perfil	Falta quien debía estar.
tipo_personaje	huerfano	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	huerfano	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	huerfano	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	huerfano	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	huerfano	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	huerfano	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	inocente	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	inocente	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	inocente	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	inocente	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	inocente	perfil	Ve menos de lo que hay, o finge.
tipo_personaje	inocente	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	inocente	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	inocente	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	jefe	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	jefe	perfil	Autoridad formal del lugar.
tipo_personaje	jefe	perfil	Mide el tiempo en resultados, no en minutos.
tipo_personaje	jefe	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	jefe	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	jefe	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	jefe	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
tipo_personaje	jefe	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	jefe_intermedio	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	jefe_intermedio	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	jefe_intermedio	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	jefe_intermedio	perfil	Manda poco y obedece mucho.
tipo_personaje	jefe_intermedio	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	jefe_intermedio	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	jefe_intermedio	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	jefe_intermedio	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	ladron	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	ladron	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	ladron	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	ladron	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	ladron	perfil	Toma lo que no es suyo y conoce los bordes.
tipo_personaje	ladron	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	ladron	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	ladron	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	madre	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	madre	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	madre	perfil	Cuidado que puede ahogar o sostener.
tipo_personaje	madre	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	madre	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	madre	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	madre	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	madre	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	maestro	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	maestro	perfil	Enseña un oficio y un precio.
tipo_personaje	maestro	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	maestro	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	maestro	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	maestro	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	maestro	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	maestro	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	medico	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	medico	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	medico	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	medico	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	medico	perfil	Toca el cuerpo con permiso formal.
tipo_personaje	medico	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	medico	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	medico	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	mendigo	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	mendigo	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	mendigo	perfil	Está fuera del círculo y lo ve entero.
tipo_personaje	mendigo	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	mendigo	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	mendigo	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	mendigo	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	mendigo	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	mentor	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	mentor	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	mentor	perfil	Guía, a veces cansado o interesado.
tipo_personaje	mentor	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	mentor	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	mentor	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	mentor	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	mentor	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	mercader	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	mercader	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	mercader	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	mercader	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	mercader	perfil	Todo tiene número.
tipo_personaje	mercader	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	mercader	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	mercader	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	nino	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	nino	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	nino	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	nino	perfil	Ve sin el filtro que los demás usan.
tipo_personaje	nino	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	nino	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	nino	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	nino	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	padre	perfil	Autoridad doméstica, cariño o deuda.
tipo_personaje	padre	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	padre	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	padre	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	padre	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	padre	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	padre	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	padre	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	pasante	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	pasante	perfil	Está de paso y ve lo que los fijos ya no ven.
tipo_personaje	pasante	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	pasante	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	pasante	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	pasante	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	pasante	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	pasante	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	periodista	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	periodista	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	periodista	perfil	Quiere la frase que el otro no daría.
tipo_personaje	periodista	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	periodista	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	periodista	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	periodista	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	periodista	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	policia	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	policia	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	policia	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	policia	perfil	La ley con zapatos.
tipo_personaje	policia	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	policia	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	policia	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	policia	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	provocador	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	provocador	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	provocador	perfil	Empuja a los demás a hacer lo que no harían solos.
tipo_personaje	provocador	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	provocador	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	provocador	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	provocador	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	provocador	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	rebelde	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	rebelde	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	rebelde	perfil	Empuja contra la norma del sitio.
tipo_personaje	rebelde	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	rebelde	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	rebelde	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	rebelde	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	rebelde	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	recepcionista	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	recepcionista	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	recepcionista	perfil	Filtra quién entra; oye más de lo que dice.
tipo_personaje	recepcionista	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	recepcionista	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	recepcionista	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	recepcionista	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	recepcionista	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	rival	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	rival	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	rival	perfil	Compite por lo mismo.
tipo_personaje	rival	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	rival	perfil	Sonríe cuando te equivocas.
tipo_personaje	rival	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	rival	reaccion	Repite tu frase un tono más frío.
tipo_personaje	rival	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	rival_afectivo	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	rival_afectivo	perfil	Compite por ser el querido, no por el puesto.
tipo_personaje	rival_afectivo	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	rival_afectivo	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	rival_afectivo	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	rival_afectivo	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	rival_afectivo	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	rival_afectivo	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	sabio	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	sabio	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	sabio	perfil	Sabe, y cobra caro el consejo.
tipo_personaje	sabio	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	sabio	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	sabio	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	sabio	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	sabio	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	sacerdote	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	sacerdote	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	sacerdote	perfil	Guarda un umbral que otros creen sagrado.
tipo_personaje	sacerdote	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	sacerdote	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	sacerdote	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	sacerdote	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	sacerdote	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	soldado	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	soldado	perfil	El daño es su oficio, o su miedo.
tipo_personaje	soldado	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	soldado	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	soldado	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	soldado	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	soldado	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	soldado	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	sombra	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	sombra	perfil	Dice lo que tú no te atreves a pensar.
tipo_personaje	sombra	perfil	El reverso de lo que el héroe podría ser.
tipo_personaje	sombra	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	sombra	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	sombra	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	sombra	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	sombra	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	subalterno	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	subalterno	perfil	Depende de otro; ve lo que el jefe no mira.
tipo_personaje	subalterno	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	subalterno	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	subalterno	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	subalterno	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	subalterno	reaccion	Espera a que termines para hablar.
tipo_personaje	subalterno	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	trabajador_sexual	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	trabajador_sexual	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	trabajador_sexual	perfil	El deseo ajeno es el oficio; el propio, otra cosa.
tipo_personaje	trabajador_sexual	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	trabajador_sexual	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	trabajador_sexual	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	trabajador_sexual	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	trabajador_sexual	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	trickster	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	trickster	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	trickster	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	trickster	perfil	Revuelve el tablero con humor o engaño.
tipo_personaje	trickster	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	trickster	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	trickster	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tipo_personaje	trickster	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	vecino	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	vecino	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	vecino	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	vecino	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	vecino	perfil	Tan cerca que oye, tan lejos que no debe.
tipo_personaje	vecino	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	vecino	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	vecino	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tipo_personaje	viudo	fragmento	Un gesto pequeño, de quien ya estuvo aquí.
tipo_personaje	viudo	perfil	Cambia de tono según quién entra.
tipo_personaje	viudo	perfil	El ausente sigue sentado en la silla vacía.
tipo_personaje	viudo	perfil	Habla como quien comparte el mismo aire todos los días, o como quien no.
tipo_personaje	viudo	perfil	Se le nota el oficio en el modo de ocupar el espacio.
tipo_personaje	viudo	reaccion	Asiente sin mirar, o mira sin asentir.
tipo_personaje	viudo	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ve.
tipo_personaje	viudo	reaccion	Te mira de reojo antes de contestar.
tropo	abandono	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
tropo	abandono	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
tropo	abandono	ambiente	Se iban a quedar y no quedaron.
tropo	abandono	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
tropo	abandono	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
tropo	abandono	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
tropo	acoso_laboral	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
tropo	acoso_laboral	ambiente	La insistencia no pide permiso y usa el cargo.
tropo	acoso_laboral	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
tropo	acoso_laboral	fragmento	Dos sillas; una más baja.
tropo	acoso_laboral	reaccion	Asiente sin mirar.
tropo	acoso_laboral	sensorial	La voz correcta; el resto no.
tropo	adulterio	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
tropo	adulterio	ambiente	Un vínculo se rompe o se tensa por un tercero.
tropo	adulterio	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
tropo	adulterio	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
tropo	adulterio	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
tropo	adulterio	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
tropo	aftercare	ambiente	Después del cuerpo, hay que volver a ser gente.
tropo	aftercare	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
tropo	aftercare	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
tropo	aftercare	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
tropo	aftercare	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
tropo	aftercare	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
tropo	alianza	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
tropo	alianza	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
tropo	alianza	ambiente	Se colabora con quien no se confía del todo.
tropo	alianza	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
tropo	alianza	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
tropo	alianza	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
tropo	alivio	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
tropo	alivio	ambiente	Por un rato deja de apretar.
tropo	alivio	fragmento	Sudor, o frío, o las dos en la misma camisa.
tropo	alivio	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
tropo	alivio	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
tropo	alivio	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
tropo	ambicion	ambiente	Alguien mide lo que vale cada gesto.
tropo	ambicion	ambiente	El hambre de poder o de estatus mueve la escena.
tropo	ambicion	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
tropo	ambicion	fragmento	El puesto, el crédito, el siguiente peldaño.
tropo	ambicion	reaccion	Asiente sin mirar.
tropo	ambicion	sensorial	La voz correcta; el resto no.
tropo	amenaza_velada	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
tropo	amenaza_velada	ambiente	El espacio no te da sitio.
tropo	amenaza_velada	ambiente	La frase educada esconde el golpe.
tropo	amenaza_velada	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
tropo	amenaza_velada	reaccion	Nadie cede el paso.
tropo	amenaza_velada	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
tropo	amor_prohibido	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
tropo	amor_prohibido	ambiente	El deseo choca con una norma, un tercero o el miedo.
tropo	amor_prohibido	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
tropo	amor_prohibido	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
tropo	amor_prohibido	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
tropo	amor_prohibido	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
tropo	archivo_perdido	ambiente	La verdad debería estar en un papel.
tropo	archivo_perdido	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
tropo	archivo_perdido	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
tropo	archivo_perdido	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
tropo	archivo_perdido	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
tropo	archivo_perdido	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
tropo	ascenso	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
tropo	ascenso	ambiente	Hay un puesto arriba y alguien lo quiere.
tropo	ascenso	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
tropo	ascenso	reaccion	Asiente sin mirar.
tropo	ascenso	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
tropo	ascenso	sensorial	La voz correcta; el resto no.
tropo	caida	ambiente	Del puesto, de la gracia, de la imagen.
tropo	caida	ambiente	El fallo es irreversible, o se siente así.
tropo	caida	fragmento	Lo que se va y no vuelve igual.
tropo	caida	reaccion	No hay plan B en la cara.
tropo	caida	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ya no está.
tropo	caida	sensorial	El aire tiene un peso de final.
tropo	calma_falsa	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
tropo	calma_falsa	ambiente	El espacio no te da sitio.
tropo	calma_falsa	ambiente	Está quieto de más.
tropo	calma_falsa	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
tropo	calma_falsa	reaccion	Los hombros no bajan.
tropo	calma_falsa	reaccion	Nadie cede el paso.
tropo	cansancio	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
tropo	cansancio	ambiente	Ya no hay margen.
tropo	cansancio	fragmento	Sudor, o frío, o las dos en la misma camisa.
tropo	cansancio	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
tropo	cansancio	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
tropo	cansancio	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
tropo	celada	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
tropo	celada	ambiente	La escena estaba armada en contra.
tropo	celada	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
tropo	celada	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
tropo	celada	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
tropo	celada	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
tropo	celos	ambiente	La sospecha de pérdida de afecto distorsiona cada gesto.
tropo	celos	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
tropo	celos	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
tropo	celos	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
tropo	celos	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
tropo	celos	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
tropo	chantaje	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
tropo	chantaje	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
tropo	chantaje	ambiente	Un secreto se usa como palanca.
tropo	chantaje	reaccion	Asiente sin mirar.
tropo	chantaje	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
tropo	chantaje	sensorial	La voz correcta; el resto no.
tropo	chantaje_emocional	ambiente	El afecto se usa como palanca.
tropo	chantaje_emocional	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
tropo	chantaje_emocional	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
tropo	chantaje_emocional	fragmento	Dos sillas; una más baja.
tropo	chantaje_emocional	reaccion	Asiente sin mirar.
tropo	chantaje_emocional	sensorial	La voz correcta; el resto no.
tropo	chapuza	ambiente	El reloj manda más que la gana.
tropo	chapuza	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
tropo	chapuza	ambiente	Se resuelve mal, y se sigue.
tropo	chapuza	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
tropo	chapuza	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
tropo	chapuza	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
tropo	chisme_oficina	ambiente	El reloj manda más que la gana.
tropo	chisme_oficina	ambiente	La noticia recorre los cubículos antes que el mail.
tropo	chisme_oficina	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
tropo	chisme_oficina	fragmento	La misma mancha en el techo.
tropo	chisme_oficina	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
tropo	chisme_oficina	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
tropo	cola	ambiente	El orden de llegada humilla o protege.
tropo	cola	ambiente	El reloj manda más que la gana.
tropo	cola	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
tropo	cola	fragmento	La misma mancha en el techo.
tropo	cola	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
tropo	cola	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
tropo	comparacion	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
tropo	comparacion	ambiente	Hay un marcador, aunque no se vea.
tropo	comparacion	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
tropo	comparacion	fragmento	Dos sillas; una más baja.
tropo	comparacion	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
tropo	comparacion	sensorial	La voz correcta; el resto no.
tropo	confesion	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
tropo	confesion	ambiente	Se dice lo que se callaba.
tropo	confesion	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
tropo	confesion	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
tropo	confesion	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
tropo	confesion	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
tropo	confesion_falsa	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
tropo	confesion_falsa	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
tropo	confesion_falsa	ambiente	Se dice una culpa para tapar otra.
tropo	confesion_falsa	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
tropo	confesion_falsa	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
tropo	confesion_falsa	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
tropo	conflicto	ambiente	Dos deberes no caben a la vez.
tropo	conflicto	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
tropo	conflicto	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
tropo	conflicto	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
tropo	conflicto	reaccion	Se le va la mirada al piso.
tropo	conflicto	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
tropo	coqueteo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
tropo	coqueteo	ambiente	Se tira el anzuelo y se mide la respuesta.
tropo	coqueteo	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
tropo	coqueteo	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
tropo	coqueteo	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
tropo	coqueteo	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
tropo	cotidiano	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
tropo	cotidiano	fragmento	La misma mancha en el techo.
tropo	cotidiano	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
tropo	cotidiano	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
tropo	credito_robado	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
tropo	credito_robado	ambiente	El trabajo de uno aparece con el nombre de otro.
tropo	credito_robado	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
tropo	credito_robado	reaccion	Asiente sin mirar.
tropo	credito_robado	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
tropo	credito_robado	sensorial	La voz correcta; el resto no.
tropo	crueldad	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
tropo	crueldad	ambiente	Se disfruta o se usa el daño.
tropo	crueldad	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
tropo	crueldad	fragmento	Dos sillas; una más baja.
tropo	crueldad	reaccion	Asiente sin mirar.
tropo	crueldad	sensorial	La voz correcta; el resto no.
tropo	cuidado	ambiente	Atender el cuerpo o el ánimo de otro.
tropo	cuidado	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
tropo	cuidado	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
tropo	cuidado	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
tropo	cuidado	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
tropo	cuidado	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
tropo	cuidado_enfermo	ambiente	El cuerpo del otro está en tus manos.
tropo	cuidado_enfermo	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
tropo	cuidado_enfermo	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
tropo	cuidado_enfermo	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
tropo	cuidado_enfermo	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
tropo	cuidado_enfermo	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
tropo	curiosidad	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
tropo	curiosidad	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
tropo	curiosidad	ambiente	Se quiere ver detrás de la puerta.
tropo	curiosidad	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
tropo	curiosidad	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
tropo	curiosidad	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
tropo	deadline	ambiente	El después tarda más que el cuerpo.
tropo	deadline	ambiente	Hay una fecha y se siente en el cuello.
tropo	deadline	ambiente	Si no es ahora, no es.
tropo	deadline	fragmento	El mismo nudo, otra vez.
tropo	deadline	fragmento	Una fecha, un plazo, el cuello.
tropo	deadline	reaccion	Mira el reloj y no es por la hora.
tropo	denuncia	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
tropo	denuncia	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
tropo	denuncia	ambiente	Se pone por escrito lo que se callaba.
tropo	denuncia	reaccion	Se le va la mirada al piso.
tropo	denuncia	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
tropo	denuncia	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
tropo	desastre	ambiente	El fallo es irreversible, o se siente así.
tropo	desastre	ambiente	Una catástrofe cae sobre el grupo o el lugar.
tropo	desastre	fragmento	Lo que se va y no vuelve igual.
tropo	desastre	reaccion	No hay plan B en la cara.
tropo	desastre	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ya no está.
tropo	desastre	sensorial	El aire tiene un peso de final.
tropo	descubrimiento	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
tropo	descubrimiento	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
tropo	descubrimiento	ambiente	Se revela un hecho que cambia el tablero.
tropo	descubrimiento	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
tropo	descubrimiento	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
tropo	descubrimiento	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
tropo	deseo_huir	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
tropo	deseo_huir	ambiente	El cuerpo ya está en la puerta.
tropo	deseo_huir	ambiente	El espacio no te da sitio.
tropo	deseo_huir	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
tropo	deseo_huir	reaccion	Nadie cede el paso.
tropo	deseo_huir	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
tropo	desesperacion	ambiente	El fallo es irreversible, o se siente así.
tropo	desesperacion	ambiente	Iba a pasar, y pasa.
tropo	desesperacion	ambiente	Ya no hay plan B.
tropo	desesperacion	reaccion	No hay plan B en la cara.
tropo	desesperacion	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ya no está.
tropo	desesperacion	sensorial	El aire tiene un peso de final.
tropo	despedida	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
tropo	despedida	ambiente	El último rato juntos, o el que finge no serlo.
tropo	despedida	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
tropo	despedida	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
tropo	despedida	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
tropo	despedida	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
tropo	despido	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
tropo	despido	ambiente	El espacio no te da sitio.
tropo	despido	ambiente	Se pierde el lugar en el organigrama.
tropo	despido	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
tropo	despido	reaccion	Los hombros no bajan.
tropo	despido	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
tropo	deuda_moral	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
tropo	deuda_moral	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
tropo	deuda_moral	ambiente	Se debe un bien o un mal, y se nota.
tropo	deuda_moral	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
tropo	deuda_moral	reaccion	Se le va la mirada al piso.
tropo	deuda_moral	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
tropo	deudas	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
tropo	deudas	ambiente	Los números aprietan más que las personas.
tropo	deudas	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
tropo	deudas	reaccion	Asiente sin mirar.
tropo	deudas	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
tropo	deudas	sensorial	La voz correcta; el resto no.
tropo	disculpa	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
tropo	disculpa	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
tropo	disculpa	ambiente	Se pide que suelten una deuda.
tropo	disculpa	reaccion	Se le va la mirada al piso.
tropo	disculpa	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
tropo	disculpa	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
tropo	distancia	ambiente	El espacio entre dos cuerpos es la frase.
tropo	distancia	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
tropo	distancia	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
tropo	distancia	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
tropo	distancia	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
tropo	distancia	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
tropo	doble_vida	ambiente	Hay otro horario, otro nombre, otra cama.
tropo	doble_vida	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
tropo	doble_vida	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
tropo	doble_vida	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
tropo	doble_vida	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
tropo	doble_vida	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
tropo	duelo	ambiente	Dos caracteres empujan en sentido contrario.
tropo	duelo	ambiente	Dos voluntades empujan en sentido contrario.
tropo	duelo	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
tropo	duelo	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
tropo	duelo	reaccion	Asiente sin mirar.
tropo	duelo	sensorial	La voz correcta; el resto no.
tropo	empresa	ambiente	Se acomete algo desproporcionado.
tropo	empresa	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
tropo	empresa	fragmento	Dos sillas; una más baja.
tropo	empresa	reaccion	Asiente sin mirar.
tropo	empresa	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
tropo	empresa	sensorial	La voz correcta; el resto no.
tropo	enfermedad_casa	ambiente	El cuerpo de uno manda sobre todos.
tropo	enfermedad_casa	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
tropo	enfermedad_casa	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
tropo	enfermedad_casa	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
tropo	enfermedad_casa	sensorial	Duele, y eso ordena.
tropo	enfermedad_casa	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
tropo	enigma	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
tropo	enigma	ambiente	Hay que resolver un secreto, un crimen o una mentira.
tropo	enigma	ambiente	Hay un secreto a la vista y nadie lo nombra.
tropo	enigma	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
tropo	enigma	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
tropo	enigma	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
tropo	envidia	ambiente	El bien del otro se siente como agravio.
tropo	envidia	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
tropo	envidia	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
tropo	envidia	fragmento	Dos sillas; una más baja.
tropo	envidia	reaccion	Asiente sin mirar.
tropo	envidia	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
tropo	error	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
tropo	error	ambiente	Se actúa sobre una creencia falsa.
tropo	error	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
tropo	error	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
tropo	error	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
tropo	error	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
tropo	espera	ambiente	El tiempo no avanza; se lo siente.
tropo	espera	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
tropo	espera	fragmento	La misma mancha en el techo.
tropo	espera	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
tropo	espera	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
tropo	espera	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
tropo	esperanza	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
tropo	esperanza	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
tropo	esperanza	ambiente	Todavía podría salir bien.
tropo	esperanza	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
tropo	esperanza	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
tropo	esperanza	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
tropo	espionaje	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
tropo	espionaje	ambiente	El espacio no te da sitio.
tropo	espionaje	ambiente	Revisar un cajón, un teléfono, una mirada.
tropo	espionaje	reaccion	Los hombros no bajan.
tropo	espionaje	reaccion	Nadie cede el paso.
tropo	espionaje	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
tropo	evaluacion	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
tropo	evaluacion	ambiente	Se mide a alguien delante de quien manda.
tropo	evaluacion	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
tropo	evaluacion	reaccion	Asiente sin mirar.
tropo	evaluacion	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
tropo	evaluacion	sensorial	La voz correcta; el resto no.
tropo	exclusion	ambiente	El círculo se cierra y alguien queda afuera.
tropo	exclusion	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
tropo	exclusion	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
tropo	exclusion	fragmento	Dos sillas; una más baja.
tropo	exclusion	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
tropo	exclusion	sensorial	La voz correcta; el resto no.
tropo	exilio	ambiente	El fallo es irreversible, o se siente así.
tropo	exilio	ambiente	Iba a pasar, y pasa.
tropo	exilio	ambiente	No se puede volver al sitio propio.
tropo	exilio	fragmento	Lo que se va y no vuelve igual.
tropo	exilio	reaccion	No hay plan B en la cara.
tropo	exilio	sensorial	El aire tiene un peso de final.
tropo	exposicion	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
tropo	exposicion	ambiente	El espacio no te da sitio.
tropo	exposicion	ambiente	Te ven de más; no hay dónde esconderse.
tropo	exposicion	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
tropo	exposicion	reaccion	Los hombros no bajan.
tropo	exposicion	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
tropo	extravio	ambiente	Iba a pasar, y pasa.
tropo	extravio	ambiente	Se perdió y no se sabe si lo tomaron.
tropo	extravio	fragmento	Lo que se va y no vuelve igual.
tropo	extravio	reaccion	No hay plan B en la cara.
tropo	extravio	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ya no está.
tropo	extravio	sensorial	El aire tiene un peso de final.
tropo	fastidio	ambiente	El reloj manda más que la gana.
tropo	fastidio	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
tropo	fastidio	ambiente	No es odio: es roce acumulado.
tropo	fastidio	fragmento	La misma mancha en el techo.
tropo	fastidio	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
tropo	fastidio	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
tropo	favor	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
tropo	favor	ambiente	Lo que se da hoy se cobra mañana.
tropo	favor	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
tropo	favor	fragmento	Dos sillas; una más baja.
tropo	favor	reaccion	Asiente sin mirar.
tropo	favor	sensorial	La voz correcta; el resto no.
tropo	favor_laboral	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
tropo	favor_laboral	ambiente	Hoy te saco; mañana te cobro.
tropo	favor_laboral	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
tropo	favor_laboral	reaccion	Asiente sin mirar.
tropo	favor_laboral	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
tropo	favor_laboral	sensorial	La voz correcta; el resto no.
tropo	fidelidad	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
tropo	fidelidad	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
tropo	fidelidad	ambiente	Se sostiene un pacto cuando sería más fácil no.
tropo	fidelidad	reaccion	Se le va la mirada al piso.
tropo	fidelidad	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
tropo	fidelidad	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
tropo	fiesta	ambiente	Alegría obligatoria, testigos de más.
tropo	fiesta	ambiente	Nadie cree del todo y aun así representan.
tropo	fiesta	fragmento	Un chiste que es un golpe.
tropo	fiesta	reaccion	La cara no sabe si es risa o vergüenza.
tropo	fiesta	reaccion	Se ríe en el momento malo, o no se ríe en el bueno.
tropo	fiesta	sensorial	Hay de más: luz, voz, exceso.
tropo	fuga	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
tropo	fuga	ambiente	El espacio no te da sitio.
tropo	fuga	ambiente	Salir ahora, como sea.
tropo	fuga	reaccion	Los hombros no bajan.
tropo	fuga	reaccion	Nadie cede el paso.
tropo	fuga	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
tropo	funeral	ambiente	El fallo es irreversible, o se siente así.
tropo	funeral	ambiente	El mundo pide formas para la pérdida.
tropo	funeral	ambiente	Iba a pasar, y pasa.
tropo	funeral	fragmento	Lo que se va y no vuelve igual.
tropo	funeral	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ya no está.
tropo	funeral	sensorial	El aire tiene un peso de final.
tropo	hallazgo	ambiente	Aparece algo que no se buscaba así.
tropo	hallazgo	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
tropo	hallazgo	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
tropo	hallazgo	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
tropo	hallazgo	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
tropo	hallazgo	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
tropo	hambre	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
tropo	hambre	ambiente	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
tropo	hambre	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
tropo	hambre	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
tropo	hambre	sensorial	Duele, y eso ordena.
tropo	herencia	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
tropo	herencia	ambiente	Los muertos siguen repartiendo.
tropo	herencia	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
tropo	herencia	reaccion	Se le va la mirada al piso.
tropo	herencia	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
tropo	herencia	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
tropo	hora_extra	ambiente	El reloj manda más que la gana.
tropo	hora_extra	ambiente	El reloj ya no es de uno.
tropo	hora_extra	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
tropo	hora_extra	fragmento	La misma mancha en el techo.
tropo	hora_extra	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
tropo	hora_extra	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
tropo	huida	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
tropo	huida	ambiente	El espacio no te da sitio.
tropo	huida	ambiente	Se abandona el lugar o el rol.
tropo	huida	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
tropo	huida	reaccion	Nadie cede el paso.
tropo	huida	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
tropo	humillacion	ambiente	El estatus se rompe en público o en privado.
tropo	humillacion	ambiente	El estatus se rompe en un gesto pequeño.
tropo	humillacion	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
tropo	humillacion	fragmento	Dos sillas; una más baja.
tropo	humillacion	reaccion	Asiente sin mirar.
tropo	humillacion	sensorial	La voz correcta; el resto no.
tropo	hurto	ambiente	Algo deja de estar donde debía.
tropo	hurto	ambiente	El espacio ya no es de quienes lo habitaban.
tropo	hurto	ambiente	Se elige un nosotros contra un ellos.
tropo	hurto	fragmento	Una lealtad que se nota en el asiento.
tropo	hurto	reaccion	Se pone a un lado sin preguntar, o al otro.
tropo	hurto	sensorial	El ruido de más de un grupo, no de personas.
tropo	indiferencia	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
tropo	indiferencia	ambiente	No duele: eso es lo que duele.
tropo	indiferencia	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
tropo	indiferencia	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
tropo	indiferencia	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
tropo	indiferencia	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
tropo	insomnio	ambiente	La noche no entrega el descanso.
tropo	insomnio	fragmento	Sudor, o frío, o las dos en la misma camisa.
tropo	insomnio	reaccion	Los párpados pesan más que la escena.
tropo	insomnio	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
tropo	insomnio	sensorial	Duele, y eso ordena.
tropo	insomnio	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
tropo	interrogatorio	ambiente	El espacio no te da sitio.
tropo	interrogatorio	ambiente	Preguntas que no son conversación.
tropo	interrogatorio	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
tropo	interrogatorio	reaccion	Los hombros no bajan.
tropo	interrogatorio	reaccion	Nadie cede el paso.
tropo	interrogatorio	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
tropo	invitacion	ambiente	El reloj manda más que la gana.
tropo	invitacion	ambiente	Entrar es aceptar un precio.
tropo	invitacion	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
tropo	invitacion	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
tropo	invitacion	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
tropo	invitacion	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
tropo	jefe_presente	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
tropo	jefe_presente	ambiente	La jerarquía entra y el aire cambia.
tropo	jefe_presente	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
tropo	jefe_presente	reaccion	Asiente sin mirar.
tropo	jefe_presente	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
tropo	jefe_presente	sensorial	La voz correcta; el resto no.
tropo	juicio	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
tropo	juicio	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
tropo	juicio	ambiente	Hay testigos, forma y condena posible.
tropo	juicio	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
tropo	juicio	reaccion	Se le va la mirada al piso.
tropo	juicio	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
tropo	juramento	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
tropo	juramento	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
tropo	juramento	ambiente	Una promesa ata más que el gusto.
tropo	juramento	reaccion	Se le va la mirada al piso.
tropo	juramento	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
tropo	juramento	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
tropo	locura	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
tropo	locura	ambiente	El espacio no te da sitio.
tropo	locura	ambiente	La percepción se tuerce; el mundo interior invade el exterior.
tropo	locura	reaccion	Los hombros no bajan.
tropo	locura	reaccion	Nadie cede el paso.
tropo	locura	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
tropo	luto_en_vida	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
tropo	luto_en_vida	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
tropo	luto_en_vida	ambiente	Se llora a quien todavía respira.
tropo	luto_en_vida	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
tropo	luto_en_vida	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
tropo	luto_en_vida	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
tropo	mensaje	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
tropo	mensaje	ambiente	Un texto, una nota, una llamada que no debía llegar ahora.
tropo	mensaje	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
tropo	mensaje	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
tropo	mensaje	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
tropo	mensaje	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
tropo	mentira_piadosa	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
tropo	mentira_piadosa	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
tropo	mentira_piadosa	ambiente	Se miente para no romper.
tropo	mentira_piadosa	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
tropo	mentira_piadosa	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
tropo	mentira_piadosa	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
tropo	mirada	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
tropo	mirada	ambiente	Los ojos llegan antes que la mano.
tropo	mirada	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
tropo	mirada	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
tropo	mirada	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
tropo	mirada	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
tropo	mudanza	ambiente	El reloj manda más que la gana.
tropo	mudanza	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
tropo	mudanza	ambiente	Se desarma un mundo para armar otro.
tropo	mudanza	fragmento	La misma mancha en el techo.
tropo	mudanza	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
tropo	mudanza	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
tropo	nacimiento	ambiente	Alguien entra al mundo y todo se reordena.
tropo	nacimiento	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
tropo	nacimiento	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
tropo	nacimiento	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
tropo	nacimiento	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
tropo	nacimiento	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
tropo	necesidad	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
tropo	necesidad	ambiente	Hay que elegir entre dos males.
tropo	necesidad	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
tropo	necesidad	reaccion	Se le va la mirada al piso.
tropo	necesidad	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
tropo	necesidad	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
tropo	negocio	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
tropo	negocio	ambiente	Se habla de números para no hablar de otra cosa.
tropo	negocio	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
tropo	negocio	reaccion	Asiente sin mirar.
tropo	negocio	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
tropo	negocio	sensorial	La voz correcta; el resto no.
tropo	objeto	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
tropo	objeto	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
tropo	objeto	ambiente	Una cosa pequeña pesa más que el diálogo.
tropo	objeto	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
tropo	objeto	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
tropo	objeto	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
tropo	obsesion	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
tropo	obsesion	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
tropo	obsesion	ambiente	Un objeto, una persona, una idea no suelta.
tropo	obsesion	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
tropo	obsesion	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
tropo	obsesion	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
tropo	obtencion	ambiente	Se busca un objeto, un puesto o un favor.
tropo	obtencion	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
tropo	obtencion	fragmento	Dos sillas; una más baja.
tropo	obtencion	reaccion	Asiente sin mirar.
tropo	obtencion	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
tropo	obtencion	sensorial	La voz correcta; el resto no.
tropo	odio	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
tropo	odio	ambiente	El rencor vive cerca, en casa o en la oficina.
tropo	odio	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
tropo	odio	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
tropo	odio	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
tropo	odio	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
tropo	omision	ambiente	Lo grave es lo que no se dijo.
tropo	omision	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
tropo	omision	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
tropo	omision	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
tropo	omision	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
tropo	omision	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
tropo	orgullo	ambiente	Duele más la imagen que el hecho.
tropo	orgullo	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
tropo	orgullo	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
tropo	orgullo	reaccion	Asiente sin mirar.
tropo	orgullo	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
tropo	orgullo	sensorial	La voz correcta; el resto no.
tropo	perder	ambiente	Alguien o algo se va y no vuelve igual.
tropo	perder	ambiente	El fallo es irreversible, o se siente así.
tropo	perder	ambiente	Iba a pasar, y pasa.
tropo	perder	reaccion	No hay plan B en la cara.
tropo	perder	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ya no está.
tropo	perder	sensorial	El aire tiene un peso de final.
tropo	perdon	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
tropo	perdon	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
tropo	perdon	ambiente	Se suelta, o se finge.
tropo	perdon	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
tropo	perdon	reaccion	Se le va la mirada al piso.
tropo	perdon	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
tropo	persecucion	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
tropo	persecucion	ambiente	Alguien huye; otro lo persigue.
tropo	persecucion	ambiente	El espacio no te da sitio.
tropo	persecucion	reaccion	Los hombros no bajan.
tropo	persecucion	reaccion	Nadie cede el paso.
tropo	persecucion	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
tropo	piedad	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
tropo	piedad	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
tropo	piedad	ambiente	Se mira al caído sin subirse encima.
tropo	piedad	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
tropo	piedad	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
tropo	piedad	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
tropo	pretexto	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
tropo	pretexto	ambiente	Se entra por una excusa.
tropo	pretexto	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
tropo	pretexto	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
tropo	pretexto	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
tropo	pretexto	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
tropo	profesionalidad	ambiente	El rol tapa el temblor.
tropo	profesionalidad	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
tropo	profesionalidad	fragmento	La misma mancha en el techo.
tropo	profesionalidad	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
tropo	profesionalidad	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
tropo	profesionalidad	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
tropo	proteccion	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
tropo	proteccion	ambiente	Ponerse entre el otro y el mundo, de más.
tropo	proteccion	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
tropo	proteccion	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
tropo	proteccion	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
tropo	proteccion	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
tropo	puerta_entreabierta	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
tropo	puerta_entreabierta	ambiente	El umbral invita y compromete.
tropo	puerta_entreabierta	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
tropo	puerta_entreabierta	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
tropo	puerta_entreabierta	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
tropo	puerta_entreabierta	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
tropo	quedarse	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
tropo	quedarse	ambiente	No irse es la decisión.
tropo	quedarse	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
tropo	quedarse	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
tropo	quedarse	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
tropo	quedarse	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
tropo	rapto	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
tropo	rapto	ambiente	Alguien es llevado contra su voluntad.
tropo	rapto	ambiente	El espacio no te da sitio.
tropo	rapto	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
tropo	rapto	reaccion	Nadie cede el paso.
tropo	rapto	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
tropo	rechazo	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
tropo	rechazo	ambiente	El deseo de uno no encuentra al otro.
tropo	rechazo	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
tropo	rechazo	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
tropo	rechazo	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
tropo	rechazo	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
tropo	reconciliacion	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
tropo	reconciliacion	ambiente	Se vuelve a un vínculo que se había roto.
tropo	reconciliacion	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
tropo	reconciliacion	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
tropo	reconciliacion	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
tropo	reconciliacion	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
tropo	reconquista	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
tropo	reconquista	ambiente	Se intenta volver a ser querido.
tropo	reconquista	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
tropo	reconquista	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
tropo	reconquista	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
tropo	reconquista	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
tropo	recuperar	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
tropo	recuperar	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
tropo	recuperar	ambiente	Se intenta volver a un estado anterior.
tropo	recuperar	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
tropo	recuperar	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
tropo	recuperar	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
tropo	reencuentro	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
tropo	reencuentro	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
tropo	reencuentro	ambiente	Volver a verse después de un corte.
tropo	reencuentro	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
tropo	reencuentro	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
tropo	reencuentro	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
tropo	remordimiento	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
tropo	remordimiento	ambiente	El pasado vuelve como culpa.
tropo	remordimiento	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
tropo	remordimiento	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
tropo	remordimiento	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
tropo	remordimiento	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
tropo	resaca	ambiente	El cuerpo manda sobre la agenda.
tropo	resaca	ambiente	La noche anterior no se fue.
tropo	resaca	fragmento	Sudor, o frío, o las dos en la misma camisa.
tropo	resaca	reaccion	Se acomoda la ropa como quien se acomoda el ánimo.
tropo	resaca	sensorial	Duele, y eso ordena.
tropo	resaca	sensorial	El cuerpo pide y no entiende de relatos.
tropo	retraso	ambiente	Se llega tarde a lo que importaba.
tropo	retraso	ambiente	Si no es ahora, no es.
tropo	retraso	fragmento	El mismo nudo, otra vez.
tropo	retraso	fragmento	Una fecha, un plazo, el cuello.
tropo	retraso	reaccion	Mira el reloj y no es por la hora.
tropo	retraso	sensorial	El reloj marca un minuto que ya conocías.
tropo	reunion	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
tropo	reunion	ambiente	Varias personas, una mesa, poco aire.
tropo	reunion	fragmento	Dos sillas; una más baja.
tropo	reunion	reaccion	Asiente sin mirar.
tropo	reunion	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
tropo	reunion	sensorial	La voz correcta; el resto no.
tropo	revuelta	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
tropo	revuelta	ambiente	Se desafía una autoridad.
tropo	revuelta	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
tropo	revuelta	fragmento	Dos sillas; una más baja.
tropo	revuelta	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
tropo	revuelta	sensorial	La voz correcta; el resto no.
tropo	rivalidad	ambiente	Dos fuerzas se disputan lo mismo.
tropo	rivalidad	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
tropo	rivalidad	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
tropo	rivalidad	fragmento	Dos sillas; una más baja.
tropo	rivalidad	reaccion	Asiente sin mirar.
tropo	rivalidad	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
tropo	roce	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
tropo	roce	ambiente	Un contacto mínimo carga más que un discurso.
tropo	roce	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
tropo	roce	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
tropo	roce	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
tropo	roce	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
tropo	rumor	ambiente	El reloj manda más que la gana.
tropo	rumor	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
tropo	rumor	ambiente	Nadie lo vio; todos lo comentan.
tropo	rumor	fragmento	La misma mancha en el techo.
tropo	rumor	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
tropo	rumor	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
tropo	ruptura	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
tropo	ruptura	ambiente	Se nombra el final, o se actúa como si ya estuviera.
tropo	ruptura	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
tropo	ruptura	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
tropo	ruptura	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
tropo	ruptura	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
tropo	sacrificio	ambiente	Alguien entrega algo irrecuperable por otro o por una causa.
tropo	sacrificio	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
tropo	sacrificio	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
tropo	sacrificio	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
tropo	sacrificio	reaccion	Se le va la mirada al piso.
tropo	sacrificio	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
tropo	salvamento	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
tropo	salvamento	ambiente	El espacio no te da sitio.
tropo	salvamento	ambiente	Una persona o cosa es rescatada de un peligro inminente.
tropo	salvamento	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
tropo	salvamento	reaccion	Los hombros no bajan.
tropo	salvamento	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
tropo	secreto_a_voces	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
tropo	secreto_a_voces	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
tropo	secreto_a_voces	ambiente	Todos lo saben y se finge que no.
tropo	secreto_a_voces	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
tropo	secreto_a_voces	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
tropo	secreto_a_voces	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
tropo	seduccion	ambiente	El cuerpo ocupa más sitio que la conversación.
tropo	seduccion	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
tropo	seduccion	ambiente	Uno atrae; el otro decide si ceder.
tropo	seduccion	ambiente	Uno atrae; el otro resiste o cede.
tropo	seduccion	reaccion	Se acerca medio paso y se detiene.
tropo	seduccion	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
tropo	silencio_mesa	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
tropo	silencio_mesa	ambiente	Se come y no se habla de lo que importa.
tropo	silencio_mesa	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
tropo	silencio_mesa	fragmento	Un papel, un mail, una prueba chica.
tropo	silencio_mesa	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
tropo	silencio_mesa	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
tropo	soborno	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
tropo	soborno	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
tropo	soborno	ambiente	La regla se vende en efectivo.
tropo	soborno	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
tropo	soborno	reaccion	Se le va la mirada al piso.
tropo	soborno	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
tropo	soledad	ambiente	Nadie entra, o entra y no cuenta.
tropo	soledad	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
tropo	soledad	fragmento	Una mano que no termina de posarse.
tropo	soledad	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
tropo	soledad	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
tropo	soledad	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
tropo	suplica	ambiente	Alguien pide clemencia, ayuda o perdón a quien puede dárselos.
tropo	suplica	ambiente	El estatus se puede romper en un gesto pequeño.
tropo	suplica	ambiente	Se nota quién se sienta dónde.
tropo	suplica	fragmento	Dos sillas; una más baja.
tropo	suplica	reaccion	Asiente sin mirar.
tropo	suplica	reaccion	Interrumpe sin disculparse.
tropo	tentacion	ambiente	Se ofrece algo que no se debería tomar.
tropo	tentacion	ambiente	Se podría tocar y no se toca, o sí.
tropo	tentacion	fragmento	Un botón, un borde de tela, nada más.
tropo	tentacion	reaccion	Se le nota la respiración un poco alta.
tropo	tentacion	reaccion	Se le va la mirada a la boca.
tropo	tentacion	sensorial	Un roce de tela; nada más, y basta.
tropo	testigo	ambiente	Alguien vio y eso cambia el precio.
tropo	testigo	ambiente	Falta una pieza a la vista y todos lo saben.
tropo	testigo	ambiente	Se dice lo que se callaba, o se calla más.
tropo	testigo	fragmento	Un cajón entreabierto que no debería estarlo.
tropo	testigo	reaccion	La sonrisa se queda a medias.
tropo	testigo	sensorial	El silencio dura un segundo de más.
tropo	traicion	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
tropo	traicion	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
tropo	traicion	ambiente	Se rompe una confianza dada.
tropo	traicion	reaccion	Se le va la mirada al piso.
tropo	traicion	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
tropo	traicion	sensorial	El aire pesa a culpa, o a alivio, o a las dos.
tropo	tramite	ambiente	El reloj manda más que la gana.
tropo	tramite	ambiente	Hay que pasar por el procedimiento para llegar a lo vivo.
tropo	tramite	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
tropo	tramite	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
tropo	tramite	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
tropo	tramite	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
tropo	triangulo	ambiente	El vínculo es el motor, no el decorado.
tropo	triangulo	ambiente	Nadie mira a los demás; se miran ellos.
tropo	triangulo	ambiente	Tres no caben donde había sitio para dos.
tropo	triangulo	reaccion	Se le nota el pulso en la garganta cuando traga.
tropo	triangulo	reaccion	Sonríe de lado, como si no quisiera que se viera.
tropo	triangulo	sensorial	La distancia entre dos cuerpos se nota como un tercer personaje.
tropo	vecino	ambiente	El reloj manda más que la gana.
tropo	vecino	ambiente	Nada “pasa” y aun así todo pesa.
tropo	vecino	ambiente	Tan cerca que oye, tan lejos que no debe.
tropo	vecino	fragmento	Un trámite, un café, una frase de más.
tropo	vecino	reaccion	Se responde con el tono de siempre.
tropo	vecino	sensorial	El mismo zumbido, el mismo café.
tropo	velorio	ambiente	El cuerpo está y ya no está.
tropo	velorio	ambiente	El fallo es irreversible, o se siente así.
tropo	velorio	ambiente	Iba a pasar, y pasa.
tropo	velorio	fragmento	Lo que se va y no vuelve igual.
tropo	velorio	reaccion	Se queda un segundo de más en lo que ya no está.
tropo	velorio	sensorial	El aire tiene un peso de final.
tropo	venganza	ambiente	El pasado no se queda en el pasado.
tropo	venganza	ambiente	Hay que elegir, y duele cualquiera de las dos.
tropo	venganza	ambiente	Se cobra una ofensa, con o sin justicia.
tropo	venganza	fragmento	Una deuda que no es de dinero.
tropo	venganza	reaccion	Se le va la mirada al piso.
tropo	venganza	reaccion	Traga saliva como quien traga una frase.
tropo	vigilancia	ambiente	Algo puede hacer daño y está cerca.
tropo	vigilancia	ambiente	Alguien observa sin ser del todo visto.
tropo	vigilancia	fragmento	La salida, más lejos de lo que era.
tropo	vigilancia	reaccion	Los hombros no bajan.
tropo	vigilancia	reaccion	Nadie cede el paso.
tropo	vigilancia	sensorial	El techo parece más bajo de lo que es.
tropo	visita	ambiente	Alguien entra al espacio que no era suyo.
tropo	visita	ambiente	Hay algo que no se toca.
tropo	visita	ambiente	Pasar de un lado al otro cambia las reglas.
tropo	visita	fragmento	Lo intocable, a un palmo.
tropo	visita	reaccion	Baja la voz aunque no haga falta.
tropo	visita	sensorial	El eco pide forma.
